<h1>背景</h1>

<p>雍正帝胤祯，生于康熙十七年（1678）是康熙的第四子。康熙61年，45岁的胤祯继承帝位，在位13年，死于圆明园。庙号世宗。</p>

<p>胤祯是在康乾盛世前期--康熙末年社会出现停滞的形式下登上历史舞台的。复杂的社会矛盾，为胤祯提供了施展抱负和才干的机会。他有步骤地进行了多项重大改革，高瞻远瞩，又惟日孜孜，励精图治，十三年中取得了卓有成效的业绩，为后代的乾隆打下了扎实雄厚的基础，使“康乾盛世”在乾隆时期达到了顶峰。他的历史地位，同乃父康熙和乃子乾隆相比，毫不逊色。尽管他猜忌多疑，刻薄寡恩，统治严酷，但比起他的业绩来，毕竟是次要的。</p>

<h1>描述</h1>

<p>话说雍正为了实施促进城市间沟通的政策，他计划在所有的大城市里挑选两个城市，在两个城市之间修建一条运河，这条运河要求是笔直的，以加强这两个城市的经济往来。但雍正希望这条运河长度越短越好，他请来了宰相和大学士帮他解决这个问题――到底挑哪两个大城市，在其间建造运河，使得其长度最小，最小为多少？可是经过长时间的计算和判断，仍然没有得出结果。此时，雍正想到了当初为康熙解决难题的你，是如此的智慧，如此的聪明绝顶。他亲自来到茅厕，找到了你（你当时已然是一个扫厕所的了），希望你能帮他解决这个问题，必定“厚”谢。你欣然答应了。</p>

<p>雍正将大致的情况告诉了你，并且说：大清一共有n个大城市，所有的大城市都不在同一个地点，同时我们对这n个城市从1到n进行编号；对于一个城市k，他有两个属性，一个是Xk，一个是Yk，分别表示这个城市所处的经度和纬度。请你告诉他问题的结果：L，即运河长度。（你可以假定地球是平面的）</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第1行，一个整数n。</p>

<p>从第2行到n+1行，按照i从小到大顺序，每行两个整数Xi，Yi，代表编号为i的城市的经度和纬度。</p>

<p>其中2&lt;=n &lt;=100000，1&lt;=Xi,Yi&lt;2^31。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个实数L（保留三位小数）。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
1 1
2 2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1.414
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点5s</p>

<h1>来源</h1>

<p>Vivian Snow</p>

        