<h1>描述</h1>

<p>农民Brown和John的牛们计划协同逃出它们各自的农场。它们设计了一种加密方法用来保护它们的通讯不被他人知道。<br>
如果一头牛有信息要加密，比如"International Olympiad in Informatics"，它会随机地把C，O，W三个字母插到到信息中（其中C在O前面，O在W前面），然后它把C与O之间的文字和 O与W之间的文字的位置换过来。这里是两个例子：<br>
    International Olympiad in Informatics -&gt;    CnOIWternational Olympiad in Informatics<br>
    International Olympiad in Informatics -&gt;  International Cin InformaticsOOlympiad W<br>
为了使解密更复杂，牛们会在一条消息里多次采用这个加密方法（把上次加密的结果再进行加密）。一天夜里，John的牛们收到了一条经过多次加密的信息。请你写一个程序判断它是不是这条信息经过加密（或没有加密）而得到的：<br>
    Begin the Escape execution at the Break of Dawn</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>一行,不超过75个字符的加密过的信息。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一行，两个整数. 如果能解密成上面那条逃跑的信息，第一个整数应当为1，否则为0；如果第一个数为1，则第二个数表示此信息被加密的次数，否则第二个数为0。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">Begin the EscCution at the BreOape execWak of Dawn
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<h1>来源</h1>

<p>USACO Training 4.1.4</p>

        