<h1>描述</h1>

<p>John计划为他的牛场建一个围栏，以限制奶牛们的活动。他有N种可以建造围栏的木料，长度分别是l1,l2…lN，每种长度的木料无限。修建时，他将把所有选中的木料拼接在一起，因此围栏的长度就是他使用的木料长度之和。但是聪明的John很快发现很多长度都是不能由这些木料长度相加得到的，于是决定在必要的时候把这些木料砍掉一部分以后再使用。不过由于John比较节约，他给自己规定：任何一根木料最多只能削短M米。当然，每根木料削去的木料长度不需要都一样。不过由于测量工具太原始，John只能准确的削去整数米的木料，因此，如果他有两种长度分别是7和11的木料，每根最多只能砍掉1米，那么实际上就有4种可以使用的木料长度，分别是6, 7, 10, 11。</p>

<p>Clevow是John的牛场中的最聪明的奶牛，John请她来设计围栏。Clevow不愿意自己和同伴在游戏时受到围栏的限制，于是想刁难一下John，希望John的木料无论经过怎样的加工，长度之和都不可能得到她设计的围栏总长度。</p>

<p>不过Clevow知道，如果围栏的长度太小，John很快就能发现它是不能修建好的。因此她希望得到你的帮助，找出无法修建的最大围栏长度。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入的第一行包含两个整数N, M (1&lt;N&lt;100, 0&lt;=M&lt;3000)，分别表示木料的种类和每根木料削去的最大值。以下各行每行一个整数li(1&lt;li&lt;3000),表示第i根木料的原始长度。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出仅一行，包含一个整数，表示不能修建的最大围栏长度。如果任何长度的围栏都可以修建或者这个最大值不存在，输出-1。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2 1
7 
11
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">15
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1秒</p>

<h1>来源</h1>

<p>WinterCamp 2002</p>

        