<h1>背景</h1>

<p>在HNSDFZ的信息组里，Vivian Snow、Charles和Sunnypig之间有着一种奇怪的债务关系：Vivian Snow欠了Charles一百块钱，Charles欠了Sunnypig一百块钱，Sunnypig欠了Vivian Snow一百块钱。</p>

<h1>描述</h1>

<p>一天，三个人遇到了一起。由于他们都不够理智，一心想要回自己借出去的钱，于是互相之间追逐起来。最初，三个人分别站在一个边长为L正三角形的三个顶点上。某一个时刻，三个人同时开始以速度V匀速运动。他们运动的方向是这样的：每一个时刻，Vivian Snow运动的方向指向Sunnypig，Sunnypig运动的方向指向Charles，Charles运动的方向指向Vivian Snow，总之，每一个时刻，三个人都在尽快的接近各自欠自己债的人。最终，三个人都到达了同一个点上，并且通过和谈的方式解决了这一冲突。</p>

<p>Xiaomengxian知道此事后，想写一篇报道，宣传这件事情。他想知道每个人走的路程的长度S，以及他们到达同一个点所需要的时间T。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件有两行。</p>

<p>第一行为一个实数L（0&lt;=L&lt;=1E100）。</p>

<p>第二行为一个实数V（0&lt;=V&lt;=1E100）。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件有两行。</p>

<p>第一行为一个实数S，保留一位小数。</p>

<p>第二行为一个实数T，保留一位小数。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">13.05
0.56
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">8.7
15.5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点2s</p>

<h1>提示</h1>

<p>所有单位均为国际标准单位。</p>

<p>Just For Fun :)</p>

<h1>来源</h1>

<p>Xiaomengxian</p>

        