<h1>背景</h1>

<p>贪玩的sunnypig请Charles为他打造一个奇幻世界，Charles欣然答应了。然而一向善于出难题的Charles是决不会轻易让sunnypig轻松拥有一个奇幻世界的，于是Charles在建造过程中设置了重重机关，只有在sunnypig破解了这些障碍之后，才能尝试到奇幻世界中最有玩头的终极宝贝――时空穿梭机。虽然奇幻世界中其他的宝贝也很有趣，但贪玩的sunnypig怎能放过打boss的机会呢？于是他开始了破解障碍的旅程。</p>

<h1>描述</h1>

<p>第二道障碍来源于一种古老的数学发现――杨辉三角，不过应该是倒过来的杨辉三角。若给出1~n的一个排列A，则将A1、A2相加，A2、A3相加……An-1、An相加，则得到一组n-1个元素的数列B；再将B1、B2相加，B2、B3相加，Bn-2、Bn-1相加，则得到一组n-2个元素的数列……如此往复，最终会得出一个数T。而Charles给sunnypig出的难题便是，给出n和T，再尽可能短的时间内，找到能通过上述操作得到T且字典序最小的1~n的排列。经过汉诺塔问题的训练，sunnypig开始沉着的思考。。。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>本题有多组数据，对于每组数据：<br>
一行两个整数n（0&lt;n&lt;=20），t即最后求出来的数。</p>

<p>用文件结尾符判断输入结束。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>对于每组测试数据输出一行n个整数，用空格分开，行尾无多余空格，表示求出来的满足要求的1~n的一个排列。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4 16
3 9
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3 1 2 4
1 3 2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点2s<br>
不同测试点分数可能不同</p>

<h1>提示</h1>

<p>各数据保证有解</p>

<h1>来源</h1>

<p>USACO Feb, 2006 Silver<br>
数据加强过</p>

        