<h1>背景</h1>

<p>经过若干年的努力，Matrix67终于追到了自己喜爱的MM。他计划带她去一次环城旅行。</p>

<h1>描述</h1>

<p>Matrix67要带他的女友进行一次环城旅行。他选择了一条总长度为L的封闭路线。他所选择的路线上有n个景点。他将从某个景点出发，顺时针开车绕城市一周，再回到出发点。出发前，油箱为空。每个景点内都有一个加油站，第i个景点的加油站提供的油可供车行驶Si的路程。所有加油站可提供的油的总和恰好够汽车行驶一周（即S1+S2+…+Sn=L）。汽车的油箱总能够容下所得到的汽油。临行前的那一天，Matrix67突然意识到，虽然所有加油站的油的总和等于汽车环城一周要消耗的油，但汽车不一定能环城一周，因为有可能还没有到下一个景点，汽油就用光了。显然，是否会发生半路上没油的情况取决于Matrix67选择的出发点。他可不希望和MM的这次浪漫的旅行就这样泡汤了。他知道每个景点离它前一个景点有多远，也知道每个景点的加油站提供的油量。他希望你能帮助他找出，从哪些景点出发可以顺利绕城一周。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行为两个正整数，分别代表n和L。输入数据保证n&lt;=500 000，L&lt;=100 000 000，并且n&lt;=L。</p>

<p>第二行到第n+1行这n行数据将按环行道路上顺时针的顺序依次描述各个景点。每行有两个正整数。第i+1行为Di和Si，分别表示第i个景点离其前一个景点（即第i-1个景点）的距离和这个景点的加油站所提供的油可供汽车行驶的距离。其中，D1=0。最后一个（第n个）景点与第一个景点之间的距离没有直接给出，但可以根据输入数据计算出来。</p>

<p>输入数据保证，所有的Si之和等于L，所有的Di之和小于L。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一行正整数。输出时，每两个正整数之间都有一个空格，行末无空格。它们表示所有能够作为出发点顺利完成环城旅行的景点。</p>

<p>当存在多个这样的景点时，请按照升序排列输出他们的序号。</p>

<p>当不存在这样的景点时，输出-1。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5 10
0 1
2 2
3 2
2 2
2 3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3 4 5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>来源</h1>

<p>Matrix67  根据经典问题改编</p>

        