<h1>背景</h1>

<p>化学不及格的Matrix67无奈选择了文科。他必须硬着头皮准备一次又一次的文科考试。</p>

<h1>描述</h1>

<p>在这一学期一共有n次文科考试，考试科目有4种，分别为政治、历史、地理和综合。每次考哪一科是不定的，因此在考试前Matrix67不知道应该去复习哪一科的功课。他希望能预测出下一次可能考的科目。于是，他收集到了以往的文科考试的资料。从以往的考试中，他发现了这样几个规律：</p>

<p>1.如果这次考的是政治，那么下一次一定会考历史；<br>
  2.如果这次考的是综合，那么下一次一定会考地理；<br>
  3.如果这次考的是历史，那么下一次要么考政治，要么考地理；<br>
  4.如果这次考的是地理，那么下一次要么考历史，要么考综合。</p>

<p>Matrix67已经知道，本学期的第一次考试科目为政治。他打算拟定一个可以应对所有可能情况的应考复习计划。因此，他想知道，整个学期有多少种可能的考试科目安排满足以上规律。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>一个正整数n，代表本学期总的考试次数。</p>

<p>输入数据保证n&lt;=10000。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个正整数，表示符合规律的科目安排方案的总数。</p>

<p>考虑到这个结果可能会很大，因此你只需要输出它mod 7654321的值即可。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>样例说明：</p>

<p>当n=5时，有以下5种方案满足要求：</p>

<ol>
<li>政治--&gt;历史--&gt;政治--&gt;历史--&gt;政治</li>
<li>政治--&gt;历史--&gt;政治--&gt;历史--&gt;地理</li>
<li>政治--&gt;历史--&gt;地理--&gt;历史--&gt;政治</li>
<li>政治--&gt;历史--&gt;地理--&gt;历史--&gt;地理</li>
<li>政治--&gt;历史--&gt;地理--&gt;综合--&gt;地理</li>
</ol>

<h1>来源</h1>

<p>Matrix67  根据经典问题改编</p>

        