<h1>描述</h1>

<p>一架人类的航天飞机将人类基地建在了一个荒芜的星球上。面对紧缺的能源，他们只能在最短的时间内用SCV（一种智能机器人）采集必须的矿藏。对于这个艰巨的任务，他们希望得到编程高手们的帮助。</p>

<p>在这个星球上，有着两种不同的矿。一种被称为“冰矿”，是一种类似H2O的凝固物的蓝色高能矿藏。另一种被称为“气矿”，是四氯化碳的一种异态形式。人类通过这两种矿的提炼，获得可供生存的能源。</p>

<p>SCV是一种唯一可以采集这两种矿的智能机器人。他们每采集一次冰矿需要花费t1的时间，每采集一次气矿需要花费t2的时间。采集结束后，将得到8个冰矿或者８个气矿单位。每一次SCV只能采集冰矿或者是气矿中的一种。</p>

<p>SCV可以通过主基地制造。每制造一个SCV，主基地将花费50单位的冰矿。而主基地由于制造能力有限，在同一时间只能制造一个SCV。制造一个SCV需要t3的时间。</p>

<p>在开始时，人类拥有50个单位的冰矿和4个SCV。在最短的时间之内，他们需要至少采集到p1单位的冰矿和p2单位的气矿。请计算出他们需要的最短时间。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入只有一行，依次为t1,t2,t3,p1,p2，每两个数字之间有一个空格。其中1&lt;=t1,t2,t3&lt;=100,0&lt;=p1,p2&lt;=10000</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出只包含一个数字，表示可以达到目标的最少时间。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">10 9 18 150 0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">40
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个测试点1s</p>

<h1>来源</h1>

<p>ctsc2000第二试</p>

        