<h1>背景</h1>

<p>话说fish和kitty打算去郑州世纪欢乐园玩。因为那里都是些惊险刺激的项目，kitty很害怕，所以她就给fish出了个难题……</p>

<h1>描述</h1>

<p>世纪欢乐园只有一条单向的路，从入口到出口(别问为什么……出个题不容易)，在路边有各种游乐项目。kitty是小MM，她认为骑那么远的车只玩一个项目是不值得的，所以如果只能玩一个项目，她就不去了……因为kitty胆小，所以如果他们玩的相邻两个项目的惊险度差大于h，kitty就会害怕地哭……<br>
世纪欢乐园的各项目的惊险度fish都很清楚。为了和kitty好好玩(当然不能让kitty掉泪)，他打算算出有多少种游玩的方案，和他们最多能玩几个项目。但他现在在听音乐，所以任务就是你的了～</p>

<p>例如，有4个项目，惊险度分别是1 3 7 5，而kitty要求相邻两个的惊险度之差不超过2，则他们有1 3;1 3 5;3 5;7 5这4种方案，其中项目最多的方案是3个。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件有两行。</p>

<p>第一行有n和h，用空格隔开；2&lt;=n&lt;=100000,0&lt;=h&lt;=1E9<br>
第二行有n个整数，为从入口到出口各个项目的惊险度，空格隔开</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出共两行。</p>

<p>第一行输出一个整数，表示方案数。因为方案可能有很多很多，所以你只需输出方案数模198964的余数<br>
第二行输出一个整数，表示最大的方案所包含的项目个数。</p>

<p>如果不存在方案，则两行都输出0。(fish就会和kitty看电影去～)</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4 2
1 3 7 5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4
3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各数据点时限2s</p>

<h1>来源</h1>

<p>菜鱼闲来无事想kitty……</p>

        