<h1>背景</h1>

<p>在3XXX年，青蛙占领了整个宇宙。有一天，两个种族的青蛙在一个虫洞相遇了。</p>

<p>由于，虫洞开启只有2S时间，且距离有几十万光年，虽然青蛙种族有超强的飞行器（有级强的防撞装甲），但是虫洞的大小不允许两个种族同时通过，所以他们在虫洞的中间相撞了。（以几亿倍的光速飞行相撞，不知会不会造成时空扭曲d-.-!） 没有办法，他们只能从飞行器中出来，跳到对方的飞行器里，交换飞行。忽然，闪出几个庞大的黑影（废话，虫洞里原本就是黑的），身体形似乌龟（啊？！是忍者神经龟？），原来是星际乌龟的弱小种族的两个小队，为了摆脱被统治的现状使用了被禁的时空裂缝产生器，来到1000000000年前的3XXX年做最后的挽回斗争。（靠，青蛙忒强了统治N久啊）星际乌龟们真倒霉啊，刚做好时空穿梭就遇见了冤家，没辙只得混在其中一起做交换飞行，学青蛙跳可不容易，只得当会“无壳乌龟”了。（看来星际青蛙还得统治N久。。。）</p>

<h1>描述</h1>

<p>在两族之间有一个空地，青蛙（乌龟）每次可以向前跳一步，也可以借助前面青蛙（乌龟）的背，跳到前面青蛙（乌龟）的前面一格（这格必须无青蛙、乌龟）,因为两族青蛙（两队乌龟）都互不相让，所以无法掉头向后跳。请你在1S内，算出所有青蛙（乌龟)到对方飞行器至少要跳几步？</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入X,Y。X为星际青蛙种族X和星际乌龟小队A的数量，Y为星际青蛙种族Y和星际乌龟小队B。(X,Y&lt;=1009998979695...7654321)</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出M，M为最少步数。(m&lt;=无穷大)</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1S</p>

<h1>提示</h1>

<p>样例的跳法(*表示星际青蛙种族X和星际乌龟小队A，o星际青蛙种族Y和星际乌龟小队B)<br>
原始：*_o<br>
第1步:_*o<br>
第2步:o*_<br>
第3步:o_*<br>
别忘用高精度噢d^o^!</p>

<h1>来源</h1>

<p>ZERO与suning<br>
&lt;&lt;星际青蛙&gt;&gt;系列</p>

        