<h1>背景</h1>

<p>每天中午的下课铃一响，浙江镇海中学的同学们都会冲出学校来附近的小饭馆吃饭，刹那间天昏地暗，飞砂走石，家家餐馆内都是一片黑压压的人 。馄饨店、饺子馆，在学校附近开一家红一家。身为镇海中学信息中心首席科学顾问兼资深信息学竞赛辅导老师Dennis看到了，他为了在业余时间方便学生，他租了学校附近的一家店面，雇了几个拉面师傅，开了一家“正宗兰州牛肉拉面馆”，生意还不错。</p>

<h1>描述</h1>

<p>为了高效地管理拉面店，Dennis给拉面店配了台电脑……<br>
在一个春暖花开, 阳光明媚的上午， Dennis兴致勃勃地来到自己的拉面馆视察工作，突然他发现大徒弟光光在电脑上做Vijos的题目（原来拉面店里也卧虎藏龙），但光光总是开了一个题目看了一半，又马上打开另一个看看(难道题目太easy了,不屑于做？)。一会儿，桌面上出现了很多网页窗口，后来他有些题目看了一半不看了，过了一会儿又想再看看，于是产生了一个问题，这么多窗口，每次用鼠标点，还并不一定一次就点得到想要的窗口呢！于是他想让乐于助人的Dennis来写一个程序，解决他的困扰。可Dennis太忙了，只好由你代劳了。光光的要求是这样的：<br>
给定n条指令(n &lt;= 100)；每条指令可能有下列四种情况；<br>
1&gt;新开一个窗口；<br>
2&gt;鼠标点击一个坐标；<br>
3&gt;关闭一个窗口；<br>
4&gt;拖动一个窗口；<br>
请你告诉他通过这些指令，最后显示在桌面上最上面的那个窗口，如果此时桌上没有任何窗口，则输出Nothing。注：窗口是矩形（废话）。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>数据第一行一个数n,表示下面有n条指令，每条指令对应四种情况：<br>
1&gt;新开一个窗口： 一行一共5个参数，第一个是一个字符串”Open”，第二个到第五个描述一个窗口的左下角和右上角x1, y1, x2, y2 (刚开始桌面是空白的,后开的窗口总是在先开的窗口上面，桌面的大小是无限的)<br>
2&gt;鼠标点击一个坐标：一行一共3个参数，第一个是一个字符串”Click”，第二、三个描述一个点击坐标x, y，若该坐标位于某个窗口内（如果有多个窗口，则只考虑最上面的那个），则把对应的窗口移至桌面最上面，若该坐标对应的是空白桌面，则忽略此次操作；<br>
3&gt;关闭一个窗口：一行一共3个参数，第一个是一个字符串”Close”，第二、三个描述一个点击坐标x, y，若该坐标位于某个窗口内（如果有多个窗口，也只考虑最上面的那个），则关闭对应的窗口，其他窗口不变。若该坐标对应的是空白桌面，则忽略此次操作；<br>
4&gt;拖动一个窗口：一行共5个参数，第一个是一个字符串”Move”， 第二、三个描述一个点击坐标x, y，第四、五个是位移变量a,b。若该坐标位于某个窗口内(如果有多个窗口，还是只考虑最上面的那个)，则把对应的窗口按a,b平移，即左下角坐标变为x1+a,y1+b,右上角为x2+a,y2+b。同时把对应的窗口移至桌面最上面。若该坐标对应的是空白桌面，同样忽略此次操作；<br>
注意:坐标和位移变量均为整数,绝对值小于10000，如果鼠标点在窗口的边上也算选中了那个窗口。每个参数之间用一个空格隔开。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出四个参数，x1,y1,x2,y2，表示当前桌面最上方的窗口对应的左上角和右下角，或者一行Nothing；</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">7
Open 1 1 5 5
Open 3 3 6 6
Click 2 2
Open 0 0 2 2
Move 4 4 1 1
Close 1 1
Click 20 20
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2 2 6 6
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>共10点，每点1秒。</p>

<h1>提示</h1>

<p>30%的数据，n&lt;=10<br>
100%的数据，n&lt;=100</p>

<h1>来源</h1>

<p>fangyuhua&amp;ycglovewxx</p>

        