<h1>背景</h1>

<p>每天中午的下课铃一响，浙江镇海中学的同学们都会冲出学校来附近的小饭馆吃饭，刹那间天昏地暗，飞砂走石，家家餐馆内都是一片黑压压的人 。馄饨店、饺子馆，在学校附近开一家红一家。身为镇海中学信息中心首席科学顾问兼资深信息学竞赛辅导老师Dennis看到了，他为了在业余时间方便学生，他租了学校附近的一家店面，雇了几个拉面师傅，开了一家“正宗兰州牛肉拉面馆”，生意还不错。</p>

<h1>描述</h1>

<p>Dennis的拉面馆隆重开张后，虽然生意很好，但是由于Dennis相信“没有最好，只有更好”（就像他对算法复杂度的不懈追求），于是他带领着他的徒弟光光和娃娃一起来到拉面的故乡――甘肃的兰州，寻找传说中世界上最好吃的拉面……<br>
在当地人的指导下，Dennis 一行来到了一个偏僻的小村子，传说这个村子就盛产世界上最好吃的拉面。可是Dennis很快发现了这个村子的村民的奇特之处：这些村名喜欢说谎话。由于完全说谎话很容易会被识破，所以他们会有时说真话而有时说假话，好在经过调查，光光已经知道了村民的这个习俗。为了获得传说中美味拉面的神秘配方，Dennis精心设计了n个问题，每个问题只需回答“是”或“否”就行，然后根据答案，他就能得到拉面的秘方。于是光光和娃娃问了m个不同的村民，对于每个村民，从n个问题中挑出2个不同的问题问他，并纪录下答案交予Dennis统计。可是Dennis发现这样的统计太复杂和困难了，于是他想知道根据村名的回答，n个问题的答案可能有的情况总数。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行是两个整数n（1&lt;=n&lt;=200），m（0&lt;=m&lt;=10000）,分别表示Dennis准备了n个问题，问了m个不同的村名。接下去m行，第i+1行有四个整数a，b，c，d（1&lt;=a,c&lt;=n），表示第i个村民对第a个问题的答案是b，对第c个问题的答案是d。当b或d是0时表示答案为“否”，是1时表示答案为“是”。一个村民在回答时不会中途改变其说谎性，即他要么一直说真话，要么一直说假话。但我们不知道他到底在说真话还是假话。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个整数，表示可能的情况总数。如果不可能，则输出“No Answer”</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2 2
1 1 2 0
1 1 2 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">No Answer
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>样例2</h1>

<h2>样例输入2</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4 4
1 1 2 1
1 1 3 0
2 1 4 1
3 1 4 0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出2</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>共10点，每点1秒。</p>

<h1>提示</h1>

<p>30%的数据，n&lt;=10，m&lt;=100<br>
100%的数据，n&lt;=200,m&lt;=10000 <br>
样例解释：<br>
  对于样例1-----第一个村民的回答要求题1和题2的答案不同(即如果他在说谎,那么问题1答案是No,问题2答案是Yes,如果他没有说谎,那么问题1答案是Yes,问题2答案是No,总之不一样)，第二个村名的回答要求题1和题2的答案相同，故矛盾<br>
  对于样例2-----2种可能的情况分别为（问题1-4答案）<br>
  Yes-yes-no-yes 或者No-no-no-yes<br>
如果Dennis一个人也没有问，那么答案总数就是2^n了不是？<br>
温馨提示：最后的情况总数可能很大。本题是图论题。</p>

<h1>来源</h1>

<p>fangyuhua&amp;ycglovewxx</p>

        