<h1>背景</h1>

<p>每天中午的下课铃一响，浙江镇海中学的同学们都会冲出学校来附近的小饭馆吃饭，刹那间天昏地暗，飞砂走石，家家餐馆内都是一片黑压压的人 。馄饨店、饺子馆，在学校附近开一家红一家。身为镇海中学信息中心首席科学顾问兼资深信息学竞赛辅导老师Dennis看到了，他为了在业余时间方便学生，他租了学校附近的一家店面，雇了几个拉面师傅，开了一家“正宗兰州牛肉拉面馆”，生意还不错。</p>

<h1>描述</h1>

<p>话说Dennis的拉面馆隆重开张后，由于厨师手艺还未达到炉火纯青的地步，每碗拉面的重量并不都全部相等，故Dennis每天需亲自出马调节。</p>

<p>不过Dennis的拉面十分特殊，每碗都分成上下两部分，每部分的拉面重量均在1至6之间，且是整数，例如：现有排成行的4碗拉面<br>
第一碗，上部分拉面重量为6，下部分拉面重量为1；<br>
第二碗，上部分拉面重量为1，下部分拉面重量为5；<br>
第三碗，上部分拉面重量为1，下部分拉面重量为3；<br>
第四碗，上部分拉面重量为1，下部分拉面重量为2；<br>
所有拉面上部分的重量之和为sum-up=6+1+1+1=9，下部分的数量之和为sum-down=1+5+3+2=11。这4碗拉面的上下数量之差的绝对值为11-9=2。</p>

<p>但是Dennis的每碗拉面上下可以互换，但只限于同一碗拉面，交换一次成为一次操作。请你帮助Dennis用最少的操作次数使给出的n份拉面的上下数量之差的绝对值最小。</p>

<p>例如这以上的4碗拉面，只需将第四碗拉面的上下部分交换，便可使上下部分之差为0。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行是一个正整数n (1≤n≤1000)，表示拉面的碗数。</p>

<p>接下来的n行表示n碗拉面的详细情况。</p>

<p>每行有两个用空格隔开的正整数，分别表示每碗拉面上下部分的数量a和b（1≤a，b≤6）。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出一个整数。表示求得的最小操作数。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4
6 1
1 5
1 3
1 2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>共10点，每点1秒。</p>

<h1>提示</h1>

<p>30%的数据，n&lt;=15<br>
100%的数据，n&lt;=1000</p>

<h1>来源</h1>

<p>fangyuhua&amp;ycglovewxx</p>

        