<h1>描述</h1>

<p>春游时小可可结识了刚回国定居的Sealock。但是Sealock在海外出生，回国后才开始学习汉语。数的朗读成为Sealock的一个难题，小可可下决心教会Sealock如何朗读绝对值小于10亿的数。</p>

<p>小可可知道汉语中有如下的读数规则：<br>
（1）首先读符号位，然后读整数部分，整数部分之后可能出现小数点，如果有小数部分则小数点一定出现、并且读出小数点之后读小数部分；<br>
（2）符号位的读法是：<br>
（2.1）正数，不论正号"+"是否出现，都不必读出符号位；<br>
（2.2）负数的最左边的符号是"-"，读成"负"（以"F"来表示"负"）；<br>
（3）整数部分的读法是：<br>
（3.1）如果整数部分不存在或者整数部分全是零则直接读成"零"（以"0"来表示"零"）<br>
（3.2）否则从整数部分中最左边的非零数字开始读起，然后以十、百、千、万、亿（分别以"S"、"B"、"Q"、"W"、"Y"来表示）等数量单位来拼读整数部分；<br>
（4）整数部分中：<br>
（4.1）每一个非零数字都必须结合各个相应的数量单位读出来；<br>
（4.2）每一段连续的"零"只能读成一个"零"，但是某一段连续的"零"的左侧或者右侧不存在非零数字（这里只考虑整数部分）则这一段"零"不应该读出来；<br>
（5）如果有小数部分，则首先读"点"（以"D"来表示"点"），然后从左至右顺序地读出各个小数位。在读小数部分的时候不可以使用十、百、千、万、亿等数量单位；但是小数部分的每一个数字都需要读出来，连续的零不可以读成一个"零"，而应该分别读出;<br>
（6）如果数中有小数点而没有小数部分，则不应该把小数点读出来。</p>

<p>例如，-0020030004.567应该读成"F2Q03W04D567"，000.89应该读成"0D89"<br>
 请你编写程序帮助小可可把给定的数正确的读出来。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件仅一行，存放了一个数（不超过50个字符），其绝对值小于10亿。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件仅一行，输出这个数的正确读法。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">-0020030004.567
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">F2Q03W04D567
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>来源</h1>

<p>AHOI2002Day1<br>
本题目由VijosCP V0.1.1 测试版 生成 请勿删除此行</p>

        