<h1>背景</h1>

<p>小杉找到了做棉花糖的最优方案，想去摘云朵，可是摔死了……<br>
他来到了天堂。</p>

<p>天堂当然是很大的，也是很缭乱的。</p>

<p>小杉看到一块路标，写着“天堂的馈赠”。</p>

<h1>描述</h1>

<p>考虑到小杉刚死没多久，为了安抚他受创的心灵和思恋的感情，<br>
天堂派出一个天使给小杉送礼，但IQ不够高的小杉可不能够拿到好礼物。</p>

<p>馈赠在天堂门口进行。天使站在云端，往下扔礼物。</p>

<p>天堂之门的宽度为W格（按1..W编号），高度为0格，云端的高度为H格，小杉只能站在格子里。</p>

<p>开始时（第0秒），小杉站在天堂之门的第P格。</p>

<p>馈赠开始后，天使会在某些时刻从云端的某格扔礼物下来，礼物下落的速度（格/秒）是不一样的。</p>

<p>小杉左右移动去接礼物（每秒可以移动1格或不移动）。</p>

<p>礼物之间的价值当然是不一样的，小杉事先知道了每个礼物的价值。</p>

<p>当礼物在某一秒末恰好到达小杉所在的格子中，小杉就接到了这个礼物。</p>

<p>小杉想知道，他最多可以拿到价值为多少的礼物。</p>

<p>而且，由于礼物下落的速度有些可以很……，小杉还想知道是不是有些礼物他怎么样也拿不到。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>每组测试数据的<br>
第一行有四个数W，P，H，N(1&lt;=P&lt;=W&lt;=500)，(1&lt;=H&lt;=500)，(0&lt;=N&lt;=3000)<br>
接下来N行，每行四个数t，r，v，s(0&lt;=t&lt;=1500)，(1&lt;=r&lt;=W)，(1&lt;=v&lt;=H)，(|s|&lt;=1e5)<br>
表示天使在t时刻，云端的第r格，以v格/秒的速度扔下价值s的礼物<br>
输入均为正整数<br>
10%的数据W&lt;=100,H&lt;=100,N&lt;=200</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>对每组测试数据输出两行。</p>

<p>第一行仅有一个整数，表示小杉最多能拿到价值多少的礼物。</p>

<p>第二行也仅有一个整数，表示小杉不可能拿到的礼物总价值多少。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1 1 1 1
1 1 1 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1
0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>注意：当礼物在某一秒末 恰好 到达小杉所在的格子中，小杉才能接到这个礼物。</p>

<h1>来源</h1>

<p>lolanv</p>

        