<h1>描述</h1>

<p>现在网络游戏一款接一款地推出，佳佳和他的同学们也迷上了网络游戏。他们最近在玩N款不同的网络游戏。</p>

<p>一些网络游戏允许玩家购买双倍经验卡。拥有双倍经验卡的玩家可以在有效期内获得更多的经验值。佳佳和他的同学们有着丰富的网游经验，对于任何一款网络游戏，只要是在双倍经验的条件下，无论谁玩都可以在单位时间内轻松获得一个单位的经验值。</p>

<p>国庆节马上到了，网游公司不会错过这难得的机会大捞一把。中国网游常用的赚钱手段便是免费提供双倍经验（因为如果玩家再买一张双倍卡，便可获得4倍经验）。</p>

<p>在9、10、11月份，佳佳和他的同学们玩的N个网络游戏中每一个都会有一段开放免费双倍经验的时间。佳佳事先作了调查，他已经把每一款网游的双倍经验开放时间都记了下来。佳佳是不会乱用自己的零花钱购买双倍经验卡的，他决定在免费双倍经验时叫同学到家里一起玩；同时，他们也不会浪费自己的时间，为了提高效率，他们只玩处于免费双倍经验开放时期的游戏。</p>

<p>我们假定，每台电脑最多只能有一人操作，一个人最多只能操作一台电脑；并且每款游戏最多只能在一台电脑上玩，每台电脑最多运行一个游戏。我们忽略开始游戏和结束游戏时所消耗的时间。</p>

<p>现在佳佳想知道，假如佳佳共有M台电脑，且佳佳一共叫来了P个同学，那么他和他的同学们最多能得到多少单位的经验呢？</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行有三个用空格隔开的整数N,M和P，它们表示的意义如题目描述。</p>

<p>以下N行，每行有两个用空格隔开的整数Xi,Yi(Xi&lt;=Yi)，表示从Xi单位时间到Yi单位时间为第i款游戏开放双倍经验的时间。</p>

<p>对于70%数据，0&lt;=Xi,Yi&lt;=10000；<br>
对于100%数据，0&lt;=Xi,Yi&lt;=5000000，0&lt;=P&lt;=2147483647，1&lt;=N&lt;=1000，1&lt;=M&lt;=1000。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个整数，表示佳佳和他的同学们能获得的最大经验值。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1 1 1
0 100
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">101
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>来源</h1>

<p>OIBH命题组原创 By wxsxg</p>

        