<h1>描述</h1>

<p>还记得Matrix67的“非常男女”计划吗？由Matrix67策划的学校大型男女配对活动将在大礼堂隆重举行，学校里许多人即将前来捧场。大礼堂一共有n个座位，为了方便管理，Matrix67对它们从1到n顺序编号。售票工作已经完成，经统计，共有k个人拿到了入场券。由于k&lt;n，因此大礼堂的座位完全足够。每张入场券上都印有座位号，入场者凭入场券对号入座。在这k个人即将陆续入场时，Matrix67发现了一个严重的错误：由于在入场券的销售过程中搞错了大礼堂总的座位数，入场券上印的座位号只有1到t。虽然这t个座位号中的每一个都在入场券中至少出现了一次，但有一个事实不能改变：t&lt;k。也就是说，这k个人中有一些人的入场券上印有相同的座位号。这样，入场时必将发生很多次座位的争执。我们假定，当一个人入场后发现了他该坐的位置上已经有了人，此时这两个人将发生一次争执，争执的结果总是这个人不能夺回座位；此时该人继续寻找下一个座位号并可能再次发生争执，直到找到一个空位置为止。Matrix67必须调整这k个人的入场顺序，使得总的座位争执发生的次数最少。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行有三个用空格隔开的正整数n、k、t，它们分别表示总的座位数、实际到场人数和入场券上的最大座位号，它们满足关系n&gt;k&gt;t。</p>

<p>第二行有k个用空格隔开的正整数。这些正整数保证不超过t，且所有不超过t的正整数总会在这些数中出现至少一次。它们表示这k个人的入场券上印的座位号。</p>

<p>对于30%的数据，n&lt;=10；<br>
对于50%的数据，n&lt;=1000；<br>
对于100%的数据，n&lt;=100 000。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出发生争执的最少次数。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">6 5 3
1 2 1 3 2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">6
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>样例说明：<br>
    假设我们将入场顺序调整为1、1、3、2、2，下面说明此时发生的座位争执次数应该如何计算。</p>

<p>第一个人入场后成功找到1号座位。</p>

<p>第二个人入场后发现自己的入场券上印有的1号座位已经被占，此时发生一次争执；而后该人继续寻找2号座位并就座。</p>

<p>第三个人入场后成功找到3号座位。</p>

<p>第四个人入场后发现2号座位被占，争执后转而寻找3号座位并再次发生争执，直至成功找到4号座位。这里的争执有两次。</p>

<p>第五个人从2号座位开始寻找，接连三次寻找座位失败，最终在5号位置就座。这里一共发生了三次争执。</p>

<p>这样的入场方案使得总的争执数为6次。可以证明，不存在更好的入场顺序使得发生争执的次数少于6次。</p>

<h1>来源</h1>

<p>Matrix67原创</p>

        