<h1>描述</h1>

<p>你是一名军情局的高级技术人员，是网络方面的专家。然而因为一次意外的Hacker事件，你的真实身份竟然被注销了！你的档案里取而代之的是这样的记载：重罪杀人犯，全球一级网络通缉犯。你顿时意识到，自己被Hacker了。于是你匿藏身份，在某天夜里悄悄潜入军情局内部，探查那天Hacker事件的详细情况。</p>

<p>你吃惊的发现，军情局里有内鬼！然而你却找不到军情局篡改自己身份的原因。你进一步追踪，到关键时刻，要输入登录密码。擅长破译的你用电脑从登录密码界面扫描出了几段诡异的字符串。</p>

<p>你惊奇的发现，这些字符串好像是表达式！！于是你大胆的猜想，如果求出这些表达式的值，并把值顺次输入，是否就是密码了？可是你发现有些表达式里还混有奇怪的由26个英文字母组成的字符串，如果不找到这些字符串所代表的数字，那么是无法求出表达式的值的。</p>

<p>你觉得这些字符串是如此的眼熟，突然你恍然大悟，这些字符串貌似正是the Lord of the Rings里各个登场人物名字的颠倒！！于是你赶紧拿来the Lord of the Rings这本书，翻查附录。因为你猜想，这些字符串背后所隐藏的数字肯定就是人物的编号了。</p>

<p>一切准备工作就绪，你的任务就只剩下求出这些表达式的值了。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行仅有一个整数T（1&lt;= T &lt;= 10），表示有T组测试数据。</p>

<p>每组数据的第一行是表达式。表达式由加、减、乘、除、括号这些运算符，和数字，还有由26个英文字母组成的字符串组成，不含空格等其余字符。表达式的长度不超过50。</p>

<p>表达式里有可能含有负数，除法按整除计算。</p>

<p>第二行是表达式里所含字符串的个数n（1&lt;= n &lt;= 10）。</p>

<p>接下来的n行每行以“字符串 = 数字”的格式给出每个字符串所代表的数字。一个字符串不会出现两次代表数字的给定，字符串区分大小写。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>对于第k组测试数据，第一行输出“Scenario #k：”，第二行输出表达式的值。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
-3+(5-2)*(-3)/3
0
(A+(B-C)*D)/B
4
A = 4
B = 3
C = -3
D = 0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">Scenario #1：
-6
Scenario #2：
1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>来源</h1>

<p>TJU</p>

        