<h1>描述</h1>

<p>身为拜月教的高级间谍，你的任务总是逼迫你出生入死。比如这一次，拜月教主就派你跟踪赵灵儿一行，潜入试炼窟底。</p>

<p>据说试炼窟底藏着五行法术的最高法术：风神，雷神，雪妖，火神，山神的咒语。为了习得这些法术，要付出艰辛的努力，但是回报同样十分丰厚。</p>

<p>拜月希望你告诉他咒语的长度为多少。（你：“请问您想知道咒语的具体内容吗？”拜月：“想，但是vijos不支持special judge。”-_-原来大人物也有大人物的悲哀。。。）<br>
于是你偷偷躲在一边，想乘机看看咒语究竟是什么。突然，天空（？？试炼窟底看的到天空？？）出现了两条非常长的数字串，你抓狂了。究竟哪个才是真正的咒语呢？你突然想到，这两个都不是咒语（不妨称之为伪咒语），而真正的咒语却与他们有着密切的联系。于是你打开拜月亲手给你写的纸条："The Real Incantation is Their Common Increasing Subsequence of Maximal Possible Length"<br>
"该死的拜月，居然还会E文!"你咒骂着，但为了一家老小的生命，又不得不卖命地算着咒语的长度。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行为1个数N,代表有N组测试数据。</p>

<p>对于每组测试数据，描述了两条数字串，首先一个数字为一条伪咒语的长度M，接下来M个数描述了伪咒语的内容。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>共N行，每行一个数字，描叙了对应咒语的长度。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1
5 1 4 2 5 -12
4 -12 1 2 4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>对于100%的数据,有1&lt;=N&lt;=5，1&lt;=M&lt;=500,Ai，Bi在长整型范围内。</p>

<h1>来源</h1>

<p>经典问题</p>

        