<h1>背景</h1>

<p>发完了k张照片，佳佳却得到了一个坏消息：他的MM得病了！佳佳和大家一样焦急万分！治好MM的病只有一种办法，那就是传说中的0号药水……怎么样才能得到0号药水呢？你要知道佳佳的家境也不是很好，成本得足够低才行……</p>

<h1>描述</h1>

<p>得到一种药水有两种方法：可以按照魔法书上的指导自己配置，也可以到魔法商店里去买――那里对于每种药水都有供应，虽然有可能价格很贵。在魔法书上有很多这样的记载：1份A药水混合1份B药水就可以得到1份C药水。（至于为什么1+1=1，因为……这是魔法世界）好了，现在你知道了需要得到某种药水，还知道所有可能涉及到的药水的价格以及魔法书上所有的配置方法，现在要问的就是：1.最少花多少钱可以配制成功这种珍贵的药水；2.共有多少种不同的花费最少的方案（两种可行的配置方案如果有任何一个步骤不同则视为不同的）。假定初始时你手中并没有任何可以用的药水。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行有一个整数N(N&lt;=1000)，表示一共涉及到的药水总数。药水从0~N-1顺序编号，0号药水就是最终要配制的药水。</p>

<p>第二行有N个整数，分别表示从0~N-1顺序编号的所有药水在魔法商店的价格（都表示1份的价格）。</p>

<p>第三行开始，每行有3个整数A、B、C，表示1份A药水混合1份B药水就可以得到1份C药水。注意，某两种特定的药水搭配如果能配成新药水的话，那么结果是唯一的。也就是说不会出现某两行的A、B相同但C不同的情况。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出两个用空格隔开的整数，分别表示得到0号药水的最小花费以及花费最少的方案的个数。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">7
10 5 6 3 2 2 3
1 2 0
4 5 1
3 6 2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">10 3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1秒</p>

<h1>提示</h1>

<p>最优方案有3种，分别是：直接买0号药水；买4号药水、5号药水配制成1号药水，直接买2号药水，然后配制成0号药水；买4号药水、5号药水配制成1号药水，买3号药水、6号药水配制成2，然后配制成0。</p>

<h1>来源</h1>

<p>dd_engi</p>

        