<h1>描述</h1>

<p>著名的考古学家石教授在云梦高原上发现了一处古代城市遗址。让教授欣喜的是在这个他称为冰峰城(Ice-Peak City)的城市中有12块巨大石碑，上面刻着用某种文字书写的资料，他称这种文字为冰峰文。然而当教授试图再次找到冰峰城时，却屡屡无功而返。</p>

<p>幸好当时教授把石碑上的文字都拍摄了下来，为了解开冰峰城的秘密，教授和他的助手牛博士开始研究冰峰文，发现冰峰文只有陈述句这一种句型和名词(n)、动词(v)、辅词(a)这三类单词，且其文法很简单：<br>
&lt;文章&gt;        ::= &lt;句子&gt; { &lt;句子&gt; }<br>
&lt;句子&gt;        ::= &lt;陈述句&gt;<br>
&lt;陈述句&gt;    ::=    &lt;名词短语&gt; { &lt;动词短语&gt; &lt;名词短语&gt; } [ &lt;动词短语&gt; ]<br>
&lt;名词短语&gt;  ::= &lt;名词&gt; | [ &lt;辅词&gt; ] &lt;名词短语&gt;<br>
&lt;动词短语&gt;  ::= &lt;动词&gt; | [ &lt;辅词&gt; ] &lt;动词短语&gt;<br>
&lt;单词&gt;      ::=   &lt;名词&gt; | &lt;动词&gt; | &lt;辅词&gt;<br>
注：其中&lt;名词&gt;、&lt;动词&gt;和&lt;辅词&gt;由词典给出，“::=”表示定义为，“|”表示或，{}内的项可以重复任意多次或不出现，[]内的项可以出现一次或不出现。</p>

<p>在研究了大量资料后，他们总结了一部冰峰文词典，由于冰峰文恰好有26个字母，为了研究方便，用字母a到z表示它们。</p>

<p>冰峰文在句子和句子之间以及单词和单词之间没有任何分隔符，因此划分单词和句子令石教授和牛博士感到非常麻烦，于是他们想到了使用计算机来帮助解决这个问题。假设你接受了这份工作，你的第一个任务是写一个程序，将一篇冰峰文文章划分为最少的句子，在这个前提下，将文章划分为最少的单词。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件第1行为词典中的单词数n（n&lt;=1000）。</p>

<p>输入文件第2行至第(n+1)行每行表示一个单词，形为“α.mot”， α表示词性，可能是n(名词),v（动词）,a（辅词）中的一个，mot为单词，单词的长度不超过20。拼写相同而词性不同的单词视为不同的单词，如输入示例中的n.kick与v.kick是两个不同的单词。</p>

<p>输入文件第(n+2)行为需要划分的文章，以“.”结束。</p>

<p>输入文件中的文章确保为冰峰文。文章是由有限个句子组成的，每个句子只包含有限个单词。文章长度不超过5KB。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件为两行，每行一个整数。</p>

<p>输出文件第1行为划分出来的句子数。</p>

<p>输出文件第2行为划分出来的单词数。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">11
n.table
n.baleine
a.silly
n.snoopy
n.sillysnoopy
v.is
v.isnot
n.kick
v.kick
a.big
v.cry
sillysnoopyisnotbigtablebaleinekicksnoopysillycry.
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
9
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>提示</h1>

<p>[样例说明]<br>
输出对应的划分：<br>
sillysnoopyn isnotv biga tablen.<br>
baleinen kickv snoopyn sillya cryv.<br><br>
如果用下面的划分：<br>
sillya snoopyn isnotv biga tablen.<br>
baleinen kickv snoopyn sillya cryv.<br>
则划分的句子数仍为2个，但单词数却多了1个，为10个，显然应该按前者而不是后者划分。</p>

<h1>来源</h1>

<p>NOI2000</p>

        