<h1>描述</h1>

<p>金明今天很开心，家里购置的新房就要领钥匙了，新房里有一间金明自己专用的很宽敞的房间。更让他高兴的是，妈妈昨天对他说：“你的房间需要购买哪些物品，怎么布置，你说了算，只要不超过N元钱就行”。今天一早，金明就开始做预算了，他把想买的物品分为两类：主件与附件，附件是从属于某个主件的，下表就是一些主件与附件的例子：<br>
主件  附件<br>
电脑  打印机，扫描仪<br>
书柜  图书<br>
书桌  台灯，文具<br>
工作椅 无<br>
如果要买归类为附件的物品，必须先买该附件所属的主件。每个主件可以有0个、1个或2个附件。附件不再有从属于自己的附件。金明想买的东西很多，肯定会超过妈妈限定的N元。于是，他把每件物品规定了一个重要度，分为5等：用整数1~5表示，第5等最重要。他还从因特网上查到了每件物品的价格（都是10元的整数倍）。他希望在不超过N元（可以等于N元）的前提下，使每件物品的价格与重要度的乘积的总和最大。</p>

<p>设第j件物品的价格为v[j]，重要度为w[j]，共选中了k件物品，编号依次为j1，j2，……，jk，则所求的总和为：v[j1]*w[j1]+v[j2]*w[j2]+ …+v[jk]*w[jk]。（其中*为乘号）请你帮助金明设计一个满足要求的购物单。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件的第1行，为两个正整数，用一个空格隔开：<br>
N  m <br>
其中N（&lt;32000）表示总钱数，m（&lt;60）为希望购买物品的个数。）<br>
从第2行到第m\+1行，第j行给出了编号为j\-1的物品的基本数据，每行有3个非负整数<br>
v  p  q<br>
（其中v表示该物品的价格（v&lt;10000），p表示该物品的重要度（1~5），q表示该物品是主件还是附件。如果q=0，表示该物品为主件，如果q&gt;0，表示该物品为附件，q是所属主件的编号）</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件只有一个正整数，为不超过总钱数的物品的价格与重要度乘积的总和的最大值<br>
（&lt;200000）。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1000 5
800 2 0
400 5 1
300 5 1
400 3 0
500 2 0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2200
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>来源</h1>

<p>NOIP2006第二题</p>

        