<h1>背景</h1>

<p>金堂人杰地灵，金玉满堂！金堂中学就是这金玉满堂之中一颗璀璨的明珠！<br>
黑皮就在金堂最有名的金堂中学求学....</p>

<h1>描述</h1>

<p>众所周知，黑皮出生与1000年01月01日，那天乌云密布，电闪雷鸣，在黑光划破夜空的一瞬间，黑皮准确无误的生成了男孩。不妨给大家说声：由于他天生体黑，故取名为黑皮。^-^<br>
为了庆祝黑皮的1006岁生日，也就是2006年01月01日。校长为他在学校里举行一个名为{天造奇才}的大型庆祝活动。邀请全校的师生及其家属们都参加。考虑到当时人数相当庞大，黑皮的好友小佳佳特地为他从美国进口了个超级无敌五香麻辣阴阳五行令万千饿鬼为之绝倒的巨无霸大蛋糕1号。供到场的所有人享用。</p>

<p>黑皮也考虑到人数太多，蛋糕又只有一个。所以决定自己用在最少的刀数划出最多的蛋糕份数。比如说：开始是1个蛋糕，份数为1；黑皮一刀子划下去，刀数为1，份数就为2了；再一刀，刀数为2，份数为4；再一刀………………若干刀下去，份数就为n了。</p>

<p>黑皮当时，千心万苦终于划了出来。他想知道你们是否也能划出来。^-^</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入一个数，即为黑皮当时划的刀数n。0&lt;=n&lt;=34567890;</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个数，即为到场人数。已知人数与黑皮划下来的份数相同。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点2s</p>

<h1>提示</h1>

<p>由于上次的题目《黑皮的正方形》（p1307）一些描述给大家带来的不便，请大家谅解。这个题应该不会了吧。嘿嘿…………<br>
这个题和上次的一样简单，希望大家不要B视我。我很弱啊~~~~~<br>
争取100%的正确率。谢谢^-^<br>
(我怕会超时，改了时间)</p>

        