<h1>描述</h1>

<p>新的技术正冲击着手机通讯市场，对于各大运营商来说，这既是机遇，更是挑战。 THU集团旗下的 CS&amp;T通讯公司在新一代通讯技术血战的前夜，需要做太多的准备工作，仅就站址选择一项，就需要完成前期市场研究、站址勘测、最优化等项目。</p>

<p>在前期市场调查和站址勘测之后，公司得到了一共 N个可以作为通讯信号中转站的地址，而由于这些地址的地理位置差异，在不同的地方建造通讯中转站需要投入的成本也是不一样的，所幸在前期调查之后这些都是已知数据：建立第 i个通讯中转站需要的成本为 Pi（1≤i≤N）。</p>

<p>另外公司调查得出了所有期望中的用户群，一共 M个。关于第 i个用户群的信息概括为 Ai, Bi和 Ci：这些用户会使用中转站 Ai和中转站 Bi进行通讯，公司可以获益 Ci。（1≤i≤M, 1≤Ai, Bi≤N）<br>
THU集团的 CS&amp;T 公司可以有选择的建立一些中转站（投入成本），为一些用户提供服务并获得收益（获益之和）。那么如何选择最终建立的中转站才能让公司的净获利最大呢？（净获利 = 获益之和 C 投入成本之和）</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入中第一行有两个正整数N 和M 。</p>

<p>第二行中有 N 个整数描述每一个通讯中转站的建立成本，依次为P1, P2, …, PN 。</p>

<p>以下 M 行，第(i + 2)行的三个数 Ai, Bi 和 Ci 描述第 i 个用户群的信息。</p>

<p>所有变量的含义可以参见题目描述。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>你的程序只要输出一个整数，表示公司可以得到的最大净获利。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5 5
1 2 3 4 5
1 2 3
2 3 4
1 3 3
1 4 2
4 5 3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点2s</p>

<h1>提示</h1>

<p>原题要求:<br>
只需要向输出文件输出一行，行内不得有多余空白字符，行末须有一个换行/回车符，格式不对不能得分。</p>

<p>样例说明:<br>
选择建立1、2、3 号中转站，则需要投入成本6，获利为10，因此得到最大收益4。</p>

<p>数据范围:<br>
80%的数据中：N≤200，M≤1 000。<br>
100%的数据中：N≤5 000，M≤50 000，0≤Ci≤100，0≤Pi≤100。</p>

<h1>来源</h1>

<p>NOI 2006 Day2 第1题, 最大获利.<br>
题目文本从官方公布pdf获得, 数据由《年鉴》光盘获得.</p>

        