<h1>描述</h1>

<p>传说中，南极有一片广阔的冰原，在冰原下藏有史前文明的遗址。整个冰原被横竖划分成了很多个大小相等的方格。在这个冰原上有N个大小不等的矩形冰山，这些巨大的冰山有着和南极一样古老的历史，每个矩形冰山至少占据一个方格，且其必定完整地占据方格。冰山和冰山之间不会重叠，也不会有边或点相连。以下两种情况均是不可能出现的：<br>
ACM探险队在经过多年准备之后决定在这个冰原上寻找遗址。根据他们掌握的资料，在这个冰原上一个大小为一格的深洞中，藏有一个由史前人类制作的开关。而唯一可以打开这个开关的是一个占据接近一格的可移动的小冰块。显然，在南极是不可能有这样小的独立冰块的，所以这块冰块也一定是史前文明的产物。他们在想办法把这个冰块推到洞里去，这样就可以打开一条通往冰原底部的通道，发掘史前文明的秘密。冰块的起始位置与深洞的位置均不和任何冰山相邻。</p>

<p>这个冰原上的冰面和冰山都是完全光滑的，轻轻的推动冰块就可以使这个冰块向前滑行，直到撞到一座冰山就在它的边上停下来。冰块可以穿过冰面上所有没有冰山的区域，也可以从两座冰山之间穿过。冰块只能沿网格方向推动。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件第一行为冰山的个数N (1&lt;=N&lt;=4000)，第二行为冰块开始所在的方格坐标X1,Y1，第三行为深洞所在的方格坐标X2,Y2，以下N行每行有四个数，分别是每个冰山所占的格子左上角和右下角坐标Xi1,Yi1,Xi2,Yi2</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件仅包含一个整数，为最少推动冰块的次数。如果无法将冰块推入深洞中，则输出0。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
1 1
5 5
1 3 3 3
6 2 8 4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>寻求好的搜索方法</p>

<h1>来源</h1>

<p>CTSC2000 Day1</p>

<p>Given by 宇智波带狗。</p>

        