<h1>描述</h1>

<p>在初赛普及组的“阅读程序写结果”的问题中，我们曾给出一个字符串展开的例子：如果在输入的</p>

<p>字符串中，含有类似于“d-h”或者“4-8”的字串，我们就把它当作一种简写，输出时，用连续</p>

<p>递增的字母获数字串替代其中的减号，即，将上面两个子串分别输出为“defgh”和“45678”。在</p>

<p>本题中，我们通过增加一些参数的设置，使字符串的展开更为灵活。具体约定如下：</p>

<ol>
<li>遇到下面的情况需要做字符串的展开：在输入的字符串中，出现了减号“-”，减号两侧同为小写字母或同为数字，且按照ASCII码的顺序，减号右边的字符严格大于左边的字符。</li>
<li>参数p1：展开方式。p1=1时，对于字母子串，填充小写字母；p1=2时，对于字母子串，填充大写字母。这两种情况下数字子串的填充方式相同。p1=3时，不论是字母子串还是数字字串，都用与要填充的字母个数相同的星号“*”来填充。</li>
<li>参数p2：填充字符的重复个数。p2=k表示同一个字符要连续填充k个。例如，当p2=3时，子串“d-h”应扩展为“deeefffgggh”。减号两边的字符不变。</li>
<li>参数p3：是否改为逆序：p3=1表示维持原来顺序，p3=2表示采用逆序输出，注意这时候仍然不包括减号两端的字符。例如当p1=1、p2=2、p3=2时，子串“d-h”应扩展为“dggffeeh”。</li>
<li>如果减号右边的字符恰好是左边字符的后继，只删除中间的减号，例如：“d-e”应输出为“de
”，“3-4”应输出为“34”。如果减号右边的字符按照ASCII码的顺序小于或等于左边字符，输出
时，要保留中间的减号，例如：“d-d”应输出为“d-d”，“3-1”应输出为“3-1”。</li>
</ol>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>包括两行：<br>
第1行为用空格隔开的3个正整数，一次表示参数p1，p2，p3。</p>

<p>第2行为一行字符串，仅由数字、小写字母和减号“-”组成。行首和行末均无空格。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>只有一行，为展开后的字符串。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1 2 1
abcs-w1234-9s-4zz
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">abcsttuuvvw1234556677889s-4zz
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

        