<h1>背景</h1>

<p>小杉的幻想来到了经典日剧《死亡拼图》的场景里……<br>
被歹徒威胁，他正在寻找拼图（-.-干嘛幻想这么郁闷的场景……）。</p>

<p>突然广播又响了起来，歹徒竟然又有了新的指示。</p>

<p>小杉身为新一代的汤浅，有责任带领大家脱离危险！</p>

<p>（若对情节有任何疑问，请观看原剧）</p>

<h1>描述</h1>

<p>歹徒告诉小杉，他正在寻找的拼图块其实可以拼成N个 有顺序的 完整的拼图。</p>

<p>每个完整的拼图由若干个拼图块组成。</p>

<p>歹徒要求小杉把拼图按拼出的顺序划分成M个集合，一个拼图集合由若干个完整的拼图组成，并且总的拼图块的数目不超过T。并且，构成集合的拼图是不能交叉的，例如，当拼图1与拼图3被放在拼图集合1中之后，拼图2就只能放进拼图集合1或者不放进任何拼图集合。</p>

<p>小杉要找出划分成M个集合后，M个集合中最多能有多少个完整的拼图。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>每组测试数据的<br>
第一行有三个，为N,M,T(1&lt;=N,M,T&lt;=1000)<br>
第二行有N个数，按照拼出拼图的顺序给出N个拼图分别含有多少个拼图块（拼图块的个数是不超过T的正整数，并且你不必考虑在现实中是否真正存在该个数的拼图）。</p>

<p>特别地，对于30%的数据，有1&lt;=N,M&lt;=100</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>对每组数据输出一行一个数字，为M个拼图集合最多包含的拼图个数</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">6 2 4
1 1 3 1 2 2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>对于样例数据，1个可行的方案如下<br>
拼图集合1放拼图1,2和拼图4，<br>
拼图集合2放拼图5和拼图6<br>
于是包含5个拼图</p>

<p>并且显然不存在能够放5个以上拼图的方案</p>

<h1>来源</h1>

<p>lolanv</p>

        