<h1>背景</h1>

<p>怪盗基德第四次拿着战利品信心满满地离开了OIBH总部，一路上大摇大摆，好不<br>
嚣张。OIBH的人看不下去又没办法，打算作罢，可是有一天……<br>
当当当当……当OIBH总部的吃饭铃声响起的时候，所有正在埋头工作的大牛们都<br>
以迅雷不及掩耳盗铃之势向食堂冲去。食堂的大门顿时被人群塞的鼓鼓的（可怜<br>
ing...）<br>
当大牛们正在全力消灭由水稻演变而来的那东西时，突然走进来一个玉树临风英<br>
俊潇洒人见人爱花见花开啤酒见啤酒盖开的大帅哥（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……），<br>
而他自称是一个超超超级大牛！！<br>
超超超级大牛在听说了怪盗基德的事情后，二话不说，提笔“刷刷”的写了一页<br>
纸，其余大牛们研究了九天九夜，终于明白了纸上写的是什么，那是一个（咳咳）<br>
专门对付怪盗基德的陷阱！<br>
而怪盗基德在毫不知情的情况下，竟然把四块宝石都送回了OIBH总部，还留下预<br>
告函，将向第五块宝石发起攻势！<br>
大牛们气愤而又坏笑着，悄悄地设下了陷阱……<br>
结果出乎所有人的意料，宝石还是被拿走了，可是，为什么大牛们还在阴笑……<br>
难不成，他们在怪盗基德逃离的路上设下了陷阱？</p>

<h1>描述</h1>

<p>果然，基德的撤退路上被布置一个巨大的迷宫。这迷宫是一个巨大的道路网，每<br>
条路上基德需要花费的时间都不同，而每条路都需要不同的过路费。这个道路网<br>
可以看做一个无向图，其中共有n个结点，共m对结点间有通路。1号结点是入口，<br>
n号结点是出口。现在要求你在规定时间内，花去尽可能多的钱（据说不这样做就<br>
不是基德的性格）帮助基德走过迷宫。注意：每条路只能走一次，走到终点即结<br>
束而不能往回走。在钱数相同的情况下使时间尽量短。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行4个整数n,m,t,v，分别是结点总数，通路总数，规定时间，及基德所拥有<br>
的钱。接下去m行，每行4个整数a,b,c,d，a和b表示有通路的两结点，c为此路费<br>
时，d代表此路过路费。 </p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出共2个整数t2,v2，分别表示用时和所剩钱数。你要保证t2&lt;=t且v2&gt;=0。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">8 10 10 120
1 2 2 1
1 3 1 1
1 4 2 19
2 3 2 6
3 4 1 1
3 5 2 2
5 6 2 1
6 7 1 3
7 8 3 1
4 8 7 100
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">9 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>2&lt;=n&lt;=100<br>
1&lt;=t,v&lt;=500<br>
样例说明<br>
道路网如图所示【道路上括号外为费时，括号内为过路费】<br>
1-&gt;4-&gt;8即为所求路径，用时为9，费钱为119。</p>

<h1>来源</h1>

<p>From 玛维-影之歌<br>
这不再是水题...<br>
感谢 宇智波带狗 提供标程<br>
感谢 kaito&amp;aoko 提供背景</p>

        