<h1>背景</h1>

<p>大约一年前，royZhang介绍给liuichou一种网页游戏叫做“OGame”。liuichou又在SQ CLASS中推行了这个游戏。自此，“OGame”在SQ CLASS中风靡到了现在。</p>

<h1>描述</h1>

<p>SQ CLASS在“OGame”中的联盟在有气吞山河之势，并划有势力圈。这个势力圈是以殖民星直线连接起来的。不良企图者入侵近来，在势力圈内占领了几个行星。SQ CLASS联盟在商讨后决定，利用原来的一些殖民星划出一个安全区，把家园和资源搬到安全区中进行生产，以防被掠夺。安全区是势力圈内殖民星连接起来的，中不得有被入侵者占领的行星。为了在迁移过程中也不受攻击，安全区中任意两星的连线必须全部在安全区内或安全区连线上。SQ CLASS不希望安全区被分隔开，所以围成安全区的任意两段连线除在行星外不能相交。当然他们也需要一个面积最大的安全区。请用编写程序帮助他们圈出安全区的面积。</p>

<p>注意：围成安全区的连线是允许经过被占领行星的。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行是一个整数n(1&lt;=n&lt;=100),表示殖民星的数目。接下来又n行，每行两个整数Xi, Yi (|Xi|&lt;=10000, |Yi|&lt;=10000), 按逆时针顺序给出每个殖民星所在的坐标，这些殖民星顺次连成一个凸多边形（该多边形只是形状是凸的，即某些殖民星可能会落在多边形边上）。然后是一个整数m（1&lt;=m&lt;=100），表示被占领行星的个数，跟着m行，每行两个整数Pi,Qi（|Pi|&lt;=10000，|Qi|&lt;=10000），即被占领行星的坐标，该坐标点可能落在势力圈的边上或外面，但不会占领原来构成势力圈的殖民星。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件只有一行，为安全区的最大面积，答案保留两位小数。如果不可能围成安全区，则输出“LOSE”（大写，不包括引号）。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4
4 4
-4 4
-4 -4
4 -4
2
0 1
3 3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">32.00
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1 second</p>

<h1>来源</h1>

<p>SQ CLASS公开编程竞赛2008――Problem B<br>
Source: liuichou, royZhang</p>

        