<h1>背景</h1>

<p>你知道吗，SQ Class的人都很喜欢打CS。（不知道CS是什么的人不用参加这次比赛）。</p>

<h1>描述</h1>

<p>今天，他们在打一张叫DUSTII的地图，万恶的恐怖分子要炸掉藏在A区的SQC论坛服务器！我们SQC的人誓死不屈，即将于恐怖分子展开激战，准备让一个人守着A区，这样恐怖分子就不能炸掉服务器了。（一个人就能守住??这人是机械战警还是霹雳游侠？）<br>
但是问题随之出现了，由于DustII中风景秀丽，而且不收门票，所以n名反恐精英们很喜欢在这里散步，喝茶。他们不愿意去单独守在荒无人烟的A区，在指挥官的一再命令下，他们终于妥协了，但是他们每个人都要求能继续旅游，于是给出了自己的空闲时间，而且你强大的情报系统告诉了你恐怖份子计划的进攻时间（从s时刻到e时刻）。</p>

<p>当然，精明的SQC成员不会为你免费服务，他们还要收取一定的佣金（注意，只要你聘用这个队员，不论他的执勤时间多少，都要付所有被要求的佣金）。身为指挥官的你，看看口袋里不多的资金（上头真抠！），需要安排一个计划，雇佣一些队员，让他们在保证在进攻时间里每时每刻都有人员执勤，花费的最少资金。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行是三个整数n(1≤n≤10000)，s和e（1≤s≤e≤90000）。</p>

<p>接下来n行，描述每个反恐队员的信息：空闲的时间si, ei（1≤si≤ei≤90000）和佣金ci（1≤ci≤300000）。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个整数，最少需支付的佣金，如果无解，输出“-1”。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3 1 5
1 3 3
4 5 2
1 1 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<h1>提示</h1>

<p>敌人从1时刻到4时刻要来进攻，一共有3名反恐队员。第1名从1时刻到3时刻有空，要3元钱（买糖都不够??）。以此类推。</p>

<p>一共要付5元钱，选用第1名和第2名。</p>

<h1>来源</h1>

<p>SQ CLASS公开编程竞赛2008――Problem D<br>
Source: WindTalker, liuichou, royZhang</p>

        