<h1>描述</h1>

<p>迢迢牵牛星，皎皎河汉女。</p>

<p>纤纤擢素手，札札弄机杼；<br>
终日不成章，泣涕零如雨。</p>

<p>河汉清且浅，相去复几许？<br>
盈盈一水间，脉脉不得语。</p>

<p>――《古诗十九首》<br>
传说，上古时期的某个七月七日，王母娘娘为了阻止牛郎织女的爱情，划一道玉钗拆散鸳鸯，使两人“星桥鹊驾，经年才见，想离情、别恨难穷。”于是，“执子之手，与子偕老”成了天下有情人共同的希翼。</p>

<p>在气宇轩昂、玉树临风、才高八斗、英俊潇洒的程文大牛的期盼中，浪漫又迷人的七夕终于来临了。迷离的夜空之上，牛郎织女的絮语伴随着美好的秋光，浸润了古今文人墨客多情的心。他与美若天仙、唇红齿白、蕙质兰心、冰雪聪明的某MM约好在清江的小桥上相会……<br>
天亦有情，此时，浮云错开，从天而降一张丝绸地图：正面上，不同颜色的星星组成了前方道路的俯视图；背面写着“愿有情人终成眷属，无伴者皆得幸福。――瑾姝”。</p>

<p>程文仔细看着这个图，发现自己必须从上到下打通一条道路才能见到某MM，于是程文决定用排云掌和风神腿打开前方的道路――<br>
现用不同的字母来表示不同颜色的星星，连在一起(水平或竖直相邻才算连在一起)的相同颜色的星星，程文可以一次性全部打掉。</p>

<p>图样如下：<br>
AABBCCD<br>
AFFBGGD<br>
IIJBKKD<br>
MNNOOPD<br>
QQRRSST<br>
比如在这张地图中，程文可以先打掉最右边的D区域，然后再打通T区域，这样就只用两次就可以打通道路(道路是可以拐弯的，不一定要是一条直线)。</p>

<p>因为使用排云掌和风神腿会耗费体力，耗费干净了程文就没法陪MM一起玩了，所以程文想用最少的次数来打通这条道路，不过程文现在跑去学Java了，这件事就交给你了。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行有两个整数，m和n（0&lt;m,n&lt;21）；<br>
下面m行，每行n个字母。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个整数，程文打通道路用功力的最少的次数。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5 7
AABBCCD
AFFBGGD
IIJBKKD
MNNOOPD
QQRRSST
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

        