<h1>背景</h1>

<p>9.19是青子的生日...<br>
而在那日晚,基德发出了盗窃"忧郁的生日"的预告函.<br>
快斗在两难的抉择下,最终决定:以最快速度将"忧郁的生日"收入囊中,再赶去为青子表演魔术--这是他对青子的允诺.</p>

<h1>描述</h1>

<p>"忧郁的生日"被保存在一个深不可测的大楼里.而从大门到最里面的房间有无数条路径.整个大楼可以被看做一个巨大的无向图,有些<br>
房间之间有路,而有些没有.每条路要消耗基德不一样的时间.在最里面的房间内存放着"忧郁的生日".这块宝石被一层密码锁保护着.<br>
打开这层密码锁也需要一段时间.假设基德盗窃时没有人来干扰(警卫都干什么吃的).给出基德开始盗窃的时间,整个大楼中连通的情<br>
况以及打开这个密码锁的时间.求出快斗能对青子允诺到达生日会场的最早时间.若此时间晚于24:00则输出"Sad".</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件共k+3行.<br>
第一行,是基德开始盗窃的时间.格式为形如"xx:xx"的24小时制形式(如13:00);<br>
第二行到第k+2行为大楼的连通情况.<br>
第二行共2个整数n,k.n为房间总数,共k对房间之间有路径.进口为1号房间,"忧郁的生日"存放在n号房间里.<br>
第三行到第k+2行,每行共3个整数a,b,c.表示a号和b号房间之间有路径,该路径费时为c分钟.<br>
第k+3行为打开密码锁的时间,格式为"x min/second/hour"表示打开密码锁需要x分钟/秒/小时.</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出共一行,输出快斗能允诺青子的最早时间,格式如同输入中的开始盗窃时间格式"xx:xx",24小时制.若最早时间超过24:00则输出<br>
"Sad".</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">17:00
3 3
1 2 1
2 3 1
1 3 4
3min
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">17:05
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>提示</h1>

<p>数据保证一定能抵达中心房间。需要注意的是，输入数据中可能会出现0号结点。这些数据均需被忽略不计。而输入中开始时间必定<br>
遵守"xx:xx"格式，如"05:00";但输出中你必须这样表示:"5:00"而不应出现一开始的“0”。</p>

<h1>来源</h1>

<p>From 玛维-影之歌<br>
永远守望vijos...</p>

        