<h1>描述</h1>

<p>塔防游戏(Tower Defence)是dd_engi非常喜爱的一类休闲游戏。在这类游戏中，玩家需要在地图上摆放各种防御单位，打击并阻止试图跨越地图的敌对单位。一般而言，敌对单位不会攻击防御单位，但若敌对单位未被防御单位消灭且成功跨越地图，玩家的生命数会减少。</p>

<p>dd_engi设计出了一种一维的塔防游戏，并将其命名为“魔法塔防”，规则如下：<br>
游戏的地图是一行N个连续的魔法塔，其中行的一端是入口，另一端是出口，怪兽会从地图的一端向另一端移动。初始时，怪兽通过每个魔法塔的时间是T秒。玩家可以在这N个魔法塔中放置魔法师以对经过的怪兽造成伤害，每个魔法塔中最多放置一个魔法师，且放置好的魔法师不能改变位置。</p>

<p>共有三种不同属性的魔法师，分别是红色魔法师、蓝色魔法师和绿色魔法师，作用分别是攻击、减速以及下毒。当怪兽经过一个红色魔法师所在的魔法塔时，每秒钟生命值会减少R点；当怪兽从一个蓝色魔法师所在的魔法塔走出之后，通过每个魔法塔的时间延长B秒；当怪兽从一个绿色魔法师所在的魔法塔走出之后，每秒钟会因中毒失去G点生命值。蓝色魔法师的减速效果和绿色魔法师的下毒效果是可以累加的。也就是说，怪兽通过n个蓝色魔法师所在的魔法塔之后，它通过每个魔法塔的时间会变成T+B*n秒；怪兽通过n个绿色魔法师所在的魔法塔之后，它每秒钟会因中毒失去G*n点生命值。</p>

<p>现在，你的任务是，在这N个魔法塔里放置各种类型的魔法师，使通过的怪兽失去的生命值最大。输出这个最大值。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>一行，五个空格隔开的整数N、R、G、B、T。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>只需输出一行一个整数，即通过的怪兽失去的最大的生命值。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5 4 3 2 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">82
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>提示</h1>

<p>20%的数据满足N&lt;=12。</p>

<p>50%的数据满足N&lt;=100。</p>

<p>100%的数据满足1&lt;=N&lt;=1024; 0 &lt;= R, G, B &lt;= 65536; 0 &lt;= T &lt;= 3。</p>

        