<h1>描述</h1>

<p>Lorabit有个很奇怪的习惯，他把他所有的机密信息都存放在一个叫机密盘的磁盘分区里，然而这个机密盘中却没有一个文件，那他是怎么存放信息呢？聪明的你一定想到了，Lorabit的信息都是以文件夹名称的形式保存的。Lorabit给机密盘中的每一个文件夹都编了号，而Lorabit的机密信息是由S文件夹转到T文件夹的过程中必须经过的文件夹名称组合而成的（包括S和T），由于Lorabit的磁盘很慢，打开每个文件夹所耗费的时间等于该文件夹内下一级文件夹的数量。这次的任务是，给出每个文件夹的编号、名称以及它的父目录的编号和隐藏了Lorabit机密信息的起始文件夹编号和终点文件夹编号，你要计算出来的是Lorabit机密信息的长度以及寻找这个机密信息所需要的总时间。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件的第一行为3个整数n、s、t，分别代表文件夹的个数、起始文件夹编号、终点文件夹编号，接下来n行，每行有2个整数i、pi和一个长度不超过255的字符串si（不包含空格）,用空格分开，pi是i号文件夹的父目录编号（为0时表示该文件夹为根目录下的一级文件夹），si是i号文件夹的名称。</p>

<p>50%的数据是随机生成的；<br>
60%的数据满足3&lt;=n&lt;=1000；<br>
100%的数据满足3&lt;=n&lt;=10000、1&lt;=i&lt;=n、0&lt;=pi&lt;=n，保证一定有解。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件共2行，第一行是Lorabit的机密信息的长度，第二行是所消耗的时间。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">6 1 5
1 2 Lo
2 3 ra
3 0 .
4 3 bi
5 4 t
6 5 .COM
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">8
4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1 second</p>

<h1>提示</h1>

<p>假设你一开始就在初始文件夹位置，此时耗费的时间为0；你每打开一个文件夹，能够知道的文件夹名除了当前这个文件夹名之外，还有该文件夹内下一级的文件夹名。</p>

<h1>来源</h1>

<p>Conan From HNSDFZ</p>

        