<h1>背景</h1>

<p>北京奥运会开幕了，这是中国人的骄傲和自豪，中国健儿在运动场上已经创造了一个又一个辉煌，super pig也不例外………………</p>

<h1>描述</h1>

<p>super pig发明了一种射击比赛。</p>

<p>在一个平面上，有一些二维圆（废话，圆本来就是二维的）。它们互不相交或相切，大小不一。选手在固定位置上发射一颗子弹（想象成二维），这个子弹在接触某个圆时，不会停止或爆炸，而是反射走……（入射角=反射角，没学物理的小孩建议无视此题）比赛中哪位选手发射的子弹经过的圆最多，他就获胜。</p>

<p>但super pig此时遇到了难题，他不知道如何才能取胜……不同的射法会有不同的结果，为了获取灵感，他现在给定你super pig训练的一些发射位置和方向，要你求出这颗子弹经过的圆是哪些……</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行包括一个整数n(n&lt;=25),表示有n个圆。</p>

<p>第二到n+1行每行有三个整数xi,yi,zi,表示一个圆的数据，(xi,yi)是圆心坐标，ri(ri&gt;0)是圆的半径。最后一行包括4个整数：x,y,dx,dy，用于描述子弹，子弹又(x,y)发射，并且发射方向的向量增量为(dx,dy)。dx,dy至少有一个非0。</p>

<p>数据保证子弹不会在圆内发射，并且永不和圆相切。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出一行，按照被子弹击中的顺序，输出子弹前10次击中的圆（为了怕你数得没法看奥运会）的编号（按输入时的顺序编号），以一个空格隔开。如果子弹至多射中10个，那么在最后输出一个“fine”（不包括引号，和前一个球的编号隔一个空格）。如果击中多于10个，在第10个圆之后输出“…”（同样不包括引号）。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1
0 0 1
2 2 -1 -1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1 fine
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>super pig=fjxmlhx=蔚蓝教主<br>
如果一个圆也没击中，那就只输出“fine”（什么技术……）</p>

<h1>来源</h1>

<p>宇智波带狗</p>

        