<h1>描述</h1>

<p>教主上电视了！这个消息绝对是一个爆炸性的新闻。一经传开，大街上瞬间就没人了（都回家看电视去了），商店打烊，工厂停业。大家都把电视机的音量开到最大，教主的声音回响在大街小巷。</p>

<p>小L给小X慌乱地打开自己家的电视机，发现所有频道都播放的是教主的采访节目（-_-bbb）。只见电视屏幕上的教主笑意吟吟，给大家出了一道难题：<br>
一个边长为n的大菱形被均匀地划分成了n*n个边长为1的小菱形组成的网格，但是网格中部分边被抹去了，小L想知道，大菱形内有多少个平行四边形，这些平行四边形内不存在边（平行四边形内是空的）。</p>

<p>教主说，如果谁写出了程序，移动用户请将程序发送到xxxx，联通用户请将程序发送到xxxx……如果答对这个题，将有机会参加抽奖，大奖将是教主签名的Orz教主T-Shirt一件！这个奖品太具有诱惑力了。于是你需要编一个程序完成这么一道题。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入的第1行为一个正整数n，为大菱形的边长。</p>

<p>以下2n行，每行2n个字符，字符为空格，“/”，“\”中的一个。</p>

<p>前n行，第i行中居中有2i个字符，这2i个字符中位置为奇数的字符只可能为“/”或者空格，位置为偶数的字符只可能为“\”或空格，若为空格表示这样一条边不存在，其余字符均为空格，描述了大菱形的上半部分。</p>

<p>后n行，第i行居中有有2(n-i+1)个字符，与上半部分类似地描述了菱形的下半部分<br>
输入文件保证大菱形的轮廓上没有边被抹去。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出仅包括一个整数，为满足要求的平行四边形个数。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3
  /\  
 /\/\ 
/ /\ \
\/\  /
 \ \/ 
  \/  
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>对于20%的数据，n≤10；<br>
对于40%的数据，n≤60；<br>
对于60%的数据，n≤200；<br>
对于100%的数据，n≤888。</p>

<p>时限1s</p>

<h1>来源</h1>

<p>TangKy</p>

        