<h1>描述</h1>

<p>Orz教主的成员为教主建了一个游乐场，在教主的规划下，游乐场有一排n个弹性无敌的跳跃装置，它们都朝着一个方向，对着一个巨大的湖，当人踩上去装置可以带你去这个方向无限远的地方，享受飞行的乐趣。但是等这批装置投入使用时，却发现来玩的人们更喜欢在这些装置上跳来跳去，并且由于这些装置弹性的优势，不但它们能让人向所对的方向能跳很远，也都能向相反方向跳一定的距离。</p>

<p>于是教主想出了个游戏，这n个装置按朝向相反的方向顺序以1..n编号。第i个装置可以跳到1..i-1个装置，且每个装置有一个不一定相同的反方向弹性a[i]，代表第i个装置还可以跳到第i+1..i+a[i]个装置。教主指定一个起始的装置，问从这个装置开始，最少需要连续踩几次装置（起始的装置也算在内），可以跳到第n个装置的后方，即若第k个装置有k+a[i]＞n，那么从第k个装置就可以跳到第n个装置的后方。</p>

<p>（PS：你可以认为有n+1个装置，即需要求多少次能条到第n+1个装置）</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入的第1行包含两个正整数n，m，为装置的数目以及询问的次数。</p>

<p>第2行包含n个正整数，第i个正整数为a[i]，即第i个装置向反方向最大跳跃的长度。</p>

<p>第3行包含了m个正整数，为询问从哪一个装置开始，最少要几次跳到第n个的后方。</p>

<p>数字之间用空格隔开。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出包含1行，这一行有m个正整数，对于每一个询问，输出最少需要踩的装置数，数字之间用空格隔开。</p>

<p><strong>行末换行且没有多余的空格。</strong></p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5 5
2 4 1 1 1
1 2 3 4 5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2 1 2 2 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>对于20%的数据，有n≤10；<br>
对于40%的数据，有n≤100，m≤10；<br>
对于60%的数据，有n≤1000，a[i]≤1000，m≤500；<br>
对于100%的数据，有n≤100000，a[i]≤n，m≤40000。</p>

<p>时限1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>若从第1个装置开始则跳到第2个装置，接着就可以跳到第n个装置的后方。</p>

<p>若从第3个装置开始则同样跳到第2个装置。</p>

<p>若从第4个装置开始可以跳到第2个装置或最后一个装置，接着跳出第n个装置，答案同样为2。</p>

        