<h1>背景</h1>

<p>重庆南开中学素以校园环境优美、人文气氛浓郁闻名远近，而这每年也为学校招来了成千上万的观光游客，对校内学习氛围、学生安全保障以及学校管理都带来了相当程度的负面影响。</p>

<h1>描述</h1>

<p>经学校保卫科长期观察统计，已得出n条正弦函数，他们认为这其中极有可能存在着一条能够正确反映每日来访人数的函数。同时需要指出的是，每年10月17日校庆这一天必将是观光客来访的高峰期。保卫科长希望你能够根据上述条件，找出正确的函数，并计算出这一年中有哪些天会是观光高峰期，以便他们加派人手采取措施。</p>

<p>日期以mm/dd的形式表示，但在计算时将其作为这一年中的第x天计，且函数中x之后x+1之前的值都可作为该天的计算结果。在计算函数结果时，因变量在数值上允许做四舍五入处理。如果有多条函数符合要求，则以第一条为准；如果找不到符合要求的函数，则只输出校庆那一天。</p>

<p>正弦函数解析式为y=Asin(ωx+φ)+b，函数周期为T=2π/ω。其中A、ω、φ、b为常数，π为圆周率。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行两个整数，依次为函数的个数n（1&lt;=n&lt;=100），这一年的年份y（y&gt;=1936）。</p>

<p>以下n行每行4个实数，依次为第i条函数的A、ω、φ、b（0&lt;=A,b）。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出一行，按时间先后顺序输出一年中的观光者来访高峰期。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2 2008
1992 0.43 10.17 1936
1992 0.05 -12.98 2008
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">02/07 06/13 10/17 
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>基础数学题，难度已简化，做法很简单。</p>

<p>提醒注意两点：1、弧度与角度；2、函数的值域。</p>

<h1>来源</h1>

<p>重庆南开中学题库第一题 ―― WSC入校献礼。</p>

        