<h1>背景</h1>

<p>某天，外星人展开了对地球的侵略，OIer们开始与之周旋。。。</p>

<h1>描述</h1>

<p>外星人派出了172849个外星人乘着UFO来到地球，curimit神new带领着OIer们奋力抵抗。curimit神new觉得，仅仅抵抗外星人是不行的，因为外星人还有172849架UFO，必须从根源阻止外星人！<br>
于是curimit神new交给小z一个任务：潜入外星人的基地，摧毁外星人的燃料库。</p>

<p>小z拿着curimit神new给他的地图，来到了外星人的基地。</p>

<p>外星人的燃料库由一排N个燃料筒组成，每个燃料筒中装有一些燃料。小z需要用炸弹炸毁燃料筒。有的燃料筒里面有许多燃料，炸毁它价值就比较高。但有的燃料筒里面只有很少的燃料，甚至没有燃料，所以炸毁它价值很低，甚至不值得去炸毁！于是curimit神new对每个燃料筒有一个估价，有正有负。但是外星人也不是没有防范。在燃料库中有172849个外星人在不停的巡逻，如果小z把任意连续M个燃料筒炸毁K个以上，外星人就会察觉，小z就遭殃了！<br>
于是小z希望你能够帮他定出一个方案，在不被外星人察觉的情况下，能够使自己炸毁的燃料筒的估价和最大（如果所有筒的估价都是负的，那么一个不炸的估价和最大，是0）。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行有三个数，N，M，K。N&lt;=1000，k&lt;=m&lt;=100。描述见题。</p>

<p>第二行有N个整数，绝对值小于1000，第i个数表示curimit神new对第i个燃料筒的估价。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个数，为满足条件的最大估价和。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">9 5 3
2 3 4 2 3 4 2 3 4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">20
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>后记：在小z顺利完成任务之后，curimit神new带领的OIer军队也赶跑了外星人，取得了长久的和平。</p>

<p>此题为经典模型。</p>

        