<h1>背景</h1>

<p>在一个微型迷你地图里，CS高手zgx想用一个拿AK的T（匪徒）来打败两个拿匕首的CT（警察，专家级的的^_^)。由于你认为这是不可能完成的任务，你打算编程来验证。</p>

<h1>描述</h1>

<p>为了方便你处理，你抽象出了这样一个模型：</p>

<p>地图是一个n*n的方格阵，每个方格可能是“深渊”和“平地”，CT和T总是占据其中的一个平地。两个CT可以处于同一平地上，但是T和CT不可以处于同一平地上（可想而知）。T的生命值为t，CT的生命值为c。</p>

<p>游戏可以抽象为回合制，在每一个回合里，T先行动。T可以往竖直或水平走一格，或站在原地朝某只CT开枪（必中，无论那个CT在哪个角落，）。T每一枪可以让一个CT减少1点生命值，若某一CT的生命值降到0点或以下时，就挂了。</p>

<p>T行动完毕后所有的还没挂掉的CT会同时行动。若某个CT与T相邻，就会攻击T，否则他就会往到达T的当前位置的最短路走（竖直或水平）一格，如果有多条最短路，CT就会按左上右下的顺序依次尝试行动（若左和上都是最短路，就往左走）。如果两只CT在同一格攻击T，T的生命值只会减少1，否则每只CT的攻击都会使T的生命值减少1。</p>

<p>当某个回合结束时，CT全部死亡游戏胜利；T死亡算失败。若n*n+17个回合仍未分出胜负，那么也算失败。</p>

<p>你需要判定游戏是否可能胜利，如果可能则请需要的最少的回合数。</p>

<p>^_^</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>前n行有n个字符，表示地图每个方格的情况。</p>

<p>“1”表示深渊，“0”表平地。“T”表示T的初始位置，“C”和“c”表示两头CT的初始位置。</p>

<p>第六行包括两个整数t和c。</p>

<p>n=5,1&lt;=t&lt;=16,1&lt;=c&lt;=99</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>若胜利，第一行“WIN”，第二行输出 2^(500-最少需要的回合数）；<br>
若失败，很简单，输出一行“LOSE”。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">cC010
11110
00T10
01110
00000
1 90
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">LOSE
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s。</p>

<p>记住是1s！</p>

<h1>提示</h1>

<p>玩好CS先^_^</p>

<h1>来源</h1>

<p>福州时代中学zgx</p>

        