<h1>背景</h1>

<p>小委同学在这次期末考中取得了不错的成绩，六科总分达到了惊人595，妈妈为了奖励小委给他买了一张全国各地都能去的机票。</p>

<p>一个风和日丽的早晨，小委兴高采烈、兴致勃勃地拿着妈妈给他买的机票屁颠屁颠地跑向机场，可是正在这是一个不该出现的人出现了，那就是大名鼎鼎的jzp神牛。jzp很不爽的对小委说：“还去玩，还不去补你落下的oi！”<br>
小委对落下的oi功课感到深深的内疚，但是又想到这张机票只能今天用，小声嘀咕“可是……”<br>
jzp说：“没事，你如果解决我这一个问题，我今天就放你一马，但回来后，你就……”<br>
小委听后，既高兴又紧张：“说…………说说……说…………说………………吧吧……吧。。。”</p>

<h1>描述</h1>

<p>jzp说：“我这有一个由大中小括号组成的非常长的字符串，你的任务就是找出最长和谐子字符串，和谐字符串的定义如下：<br>
这个子串是连续的.<br>
在这个子串里，左括号和右括号数量相等，每一个左括号都拥有一个与其性质相同的右括号所配对，每对括号中间或许是没东西或许也是一个和谐子串。”<br>
小委听了以后傻了，他不会做这题。</p>

<p>作为高智商的oier，请你帮助小委度过难关！</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>一个长度小于5000000的字符串</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>最长的和谐串</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">{}}[()()]
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">[()()]
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>为了让大家理解和谐字符串，在这里举几个例子：<br>
    {}[][]] No 左括号和与右括号数量不相等；<br>
    {{]} No 不能让左括号和右括号一一匹配；<br>
    {{[(])}} No 可以让左右括号一一匹配，但成对括号当中有不和谐字符串；<br>
    {{<a href=""></a>{}}} Yes 符号要求；</p>

        