<h1>背景</h1>

<p>在北京第八十中学举行的第26界noi当中，宋文杰神牛以700分的满分成绩获得了noi金牌第一名，领先第二名400分……</p>

<h1>描述</h1>

<p>进了国家集训队之后，宋神牛为了为江苏争取荣誉，准备冲击国家队。为了冲击国家队，宋神牛必须完成一坨国家集训队作业。</p>

<p>他有N项作业要完成，经过了一个星期的努力，宋神牛完成了所有的作业（好强啊！！！）。这个时候，他来到twb和hwd那里，要提交作业。由于hwd和twb要看NBA，所以，第i项作业有一个最早提交时间Ei和提交地点Si。刚开始，宋神牛站在0号点。宋神牛由于常年做题，体质下降，从i号点走到j号点需要用|i-j|秒的时间。他提交完所有作业之后，还要到k号点坐公交车回家。</p>

<p>这个时候，宋神牛的mm打电话给宋神牛说：“你快回来啊，我想死你了。”宋神牛非常无奈，他想知道，最早什么时候能乘上公交车。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入数据的第一行是三个整数N,M,k。分别代表宋神牛要提交N项作业，所有提交作业地点的坐标的最大值和最后乘公交车回家的地点。</p>

<p>接下来是N行，每行两个整数S和E，分别代表该项作业的提交地点和最早提交时间。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出一行一个整数，代表宋神牛最早啥时候乘上公交车。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4 10 3
8 9
4 21
3 16
8 12
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">22
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>宋神牛说：“我mm等得急死了，我只给你1s！！”</p>

<h1>提示</h1>

<p>1&lt;=N&lt;=1000<br>
1&lt;=M&lt;=1000<br>
0&lt;=k&lt;=M<br>
所有坐标为非负数<br>
答案小于2^31-1</p>

<p>对样例的解释：<br>
时间   行为<br>
0       宋神牛走到8号点<br>
8       宋神牛等1秒钟<br>
9       宋神牛交了第一项作业<br>
9       宋神牛等3秒钟，想着在夏天获得的那枚金牌……<br>
12      宋神牛在8号点交给hwd第二项作业<br>
12      宋神牛走回去到4号点，用4秒钟<br>
16      宋神牛等待了5秒钟，想着他和他的mm在noi开幕式上认识的那个美妙的时刻<br>
21      宋神牛交了他的作业<br>
21      宋神牛走到了3号点<br>
22      宋神牛交给twb最后一项作业<br>
22      由于公交车站也是在3号点，所以他在22时刻就可以乘车回家咯</p>

<p>因此，宋神牛最早可以在22时刻乘上公交车，没有更好的方案了……</p>

        