<h1>描述</h1>

<p>在社交网络（social network）的研究中，我们常常使用图论概念去解释一些社会现象。</p>

<p>不妨看这样的一个问题。在一个社交圈子里有n个人，人与人之间有不同程度的关系。我们将这个关系网络对应到一个n个结点的无向图上，两个不同的人若互相认识，则在他们对应的结点之间连接一条无向边，并附上一个正数权值c，c越小，表示两个人之间的关系越密切。</p>

<p>我们可以用对应结点之间的最短路长度来衡量两个人s和t之间的关系密切程度，注意到最短路径上的其他结点为s和t的联系提供了某种便利，即这些结点对于s和t之间的联系有一定的重要程度。我们可以通过统计经过一个结点v的最短路径的数目来衡量该结点在社交网络中的重要程度。</p>

<p>考虑到两个结点A 和B 之间可能会有多条最短路径。我们修改重要程度的定义如下：<br>
令Cs,t 表示从s 到t 的不同的最短路的数目，Cs,t(v)表示经过v从s到t的最短路的数目；则定义<br>
I(v)=∑(s&lt;&gt;v,t&lt;&gt;v)Cs,t(v)/Cs,t<br>
为结点v 在社交网络中的重要程度。</p>

<p>为了使I(v)和Cs,t(v)有意义，我们规定需要处理的社交网络都是连通的无向图，即任意两个结点之间都有一条有限长度的最短路径。现在给出这样一幅描述社交网络的加权无向图，请你求出每一个结点的重要程度。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件中第一行有两个整数，n和m，表示社交网络中结点和无向边的数目。在无向图中，我们将所有结点从1 到n 进行编号。接下来m 行，每行用三个整数a,b,c描述一条连接结点a和b,权值为c的无向边。注意任意两个结点之间最多有一条无向边相连，无向图中也不会出现自环（即不存在一条无向边的两个端点是相同的结点）。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件包括n行，每行一个实数，精确到小数点后3位。第i行的实数表示结点i在社交网络中的重要程度。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4 4
1 2 1
2 3 1
3 4 1
4 1 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1.000
1.000
1.000
1.000
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>提示</h1>

<p>样例说明<br>
对于1 号结点而言，只有2 号到4 号结点和4 号到2 号结点的最短路经过1<br>
号结点，而2 号结点和4 号结点之间的最短路又有2 条。因而根据定义，1 号结<br>
点的重要程度计算为1/2+1/2=1 。由于图的对称性，其他三个结点的重要程度也都是1。</p>

<p>评分方法<br>
本题没有部分分，仅当你的程序计算得出的各个结点的重要程度与标准输出<br>
相差不超过0.001时，才能得到测试点的满分，否则不得分。</p>

<p>数据规模和约定<br>
50%的数据中：n ≤ 10，m ≤ 45<br>
100%的数据中：n ≤ 100，m ≤ 4 500，任意一条边的权值c 是正整数，满<br>
足：1 ≤ c ≤ 1 000。</p>

<p>所有数据中保证给出的无向图连通，且任意两个结点之间的最短路径数目不<br>
超过10^10。</p>

<h1>来源</h1>

<p>NOI2007</p>

        