<h1>背景</h1>

<p>在北约峰会期间，必须使用许多保镖保卫北约组织的各国代表。代表们除了由他自己的随身保镖保护外，组委会还指派了一些其他的特工和阻击手保护他们。</p>

<h1>描述</h1>

<p>为了使他们的工作卓有成效，使被保卫的人的安全尽可能得到保障，保镖被分配到被保护人的各个方向。</p>

<p>保镖的最佳站立位置应该是这样的：被保护人应站在所有保镖的对称中心。但是，只要被保护人一移动，保镖就很难根据要人的新位置调整位置。大多数的特工都很难对此作出实时调整。</p>

<p>因此，内政部长高斯决定将该过程逆转一下，保镖先站好自己的位置，然后要人在他们的对称中心找到合适的位置。如果要人随便走动，我们就对他的安全不必负责。</p>

<p>作为一个优秀的程序员，你的工作是使这个过程自动操作。给出一组N个点（保镖的位置），你要找出它们的对称中心S，在这儿被保护人将相对安全。下面以此类推。</p>

<p>首先我们给定一点A以及对称中心S，点A'是点A以S为对称中心形成的像点，即点S是线段AA'的对称中心。</p>

<p>点阵组（X）以S为中心的像点是由每个点的像点组成的点阵组。X是用来产生对称中心S的，即点阵X以S为中心的像点的集合即为点阵X本身。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件第一行是一个整数N，1&lt;=N&lt;=20000，接下来的N行每行包含用空格隔开的两个整数Xi和Yi，-100000&lt;=Xi,Yi&lt;=100000，表示这组点阵中第I个点的笛卡尔坐标值。</p>

<p>因为任何两个保镖都不会站在同一个位置上，所以在给定的作业中，任何两点都不相同。但注意保镖可以站在被保护人相同的位置。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件仅有一行。如果给定的点阵能产生一个对称中心，则输出“V.I.P  should  stay  at (x,y)”，其中X和Y代表中心的笛卡尔坐标值，格式为四舍五入保留至小数点后一位。如果该组点阵无对称中心，输出"This is a dangerous situation."，注意输出时除了两个单词之间用一个空格隔开外，不要输出多余空格。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">8
1 10
3 6
6 8
6 2
3 -4
1 0
-2 -2
-2 4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">V.I.P. should stay at (2.0,3.0).
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个测点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>感谢car大牛对本题的支持！</p>

<h1>来源</h1>

<p>由省队训练模拟题改编。感谢car大牛为本题生成全新数据！</p>

        