<h1>描述</h1>

<p>Plants vs. Zombies（PVZ）是最近十分风靡的一款小游戏。Plants（植物）和Zombies（僵尸）是游戏的主角，其中Plants防守，而Zombies进攻。该款游戏包含多种不同的挑战系列，比如Protect Your Brain、Bowling等等。其中最为经典的，莫过于玩家通过控制Plants来防守Zombies的进攻，或者相反地由玩家通过控制Zombies对Plants发起进攻。</p>

<p>现在，我们将要考虑的问题是游戏中Zombies对Plants的进攻，请注意，本题中规则与实际游戏有所不同。游戏中有两种角色，Plants和Zombies，每个Plant有一个攻击位置集合，它可以对这些位置进行保护；而Zombie进攻植物的方式是走到植物所在的位置上并将其吃掉。</p>

<p>游戏的地图可以抽象为一个N行M列的矩阵，行从上到下用0到N-1编号，列从左到右用0到M-1编号；在地图的每个位置上都放有一个Plant，为简单起见，我们把位于第r行第c列的植物记为P(r,c)。</p>

<p>Plants分很多种，有攻击类、防守类和经济类等等。为了简单的描述每个Plant，定义Score和Attack如下：</p>

<p>Score[P(r,c)]    Zombie击溃植物P(r,c)可获得的能源。若Score[P(r,c)]为非负整数，则表示击溃植物P(r,c)可获得能源Score[P(r,c)]，若为负数表示击溃P(r,c)需要付出能源 -Score[P(r,c)]。</p>

<p>Attack[P(r,c)]   植物P(r,c)能够对Zombie进行攻击的位置集合。</p>

<p>Zombies必须从地图的右侧进入，且只能沿着水平方向进行移动。Zombies攻击植物的唯一方式就是走到该植物所在的位置并将植物吃掉。因此Zombies的进攻总是从地图的右侧开始。也就是说，对于第r行的进攻，Zombies必须首先攻击P(r,M-1)；若需要对P(r,c)（0≤c&lt;M-1）攻击，必须将P(r,M-1), P(r,M-2) … P(r,c+1)先击溃，并移动到位置(r, c)才可进行攻击。</p>

<p>在本题的设定中，Plants的攻击力是无穷大的，一旦Zombie进入某个Plant的攻击位置，该Zombie会被瞬间消灭，而该Zombie没有时间进行任何攻击操作。因此，即便Zombie进入了一个Plant所在的位置，但该位置属于其他植物的攻击位置集合，则Zombie会被瞬间消灭而所在位置的植物则安然无恙（在我们的设定中，Plant的攻击位置不包含自身所在位置，否则你就不可能击溃它了）。</p>

<p>Zombies的目标是对Plants的阵地发起进攻并获得最大的能源收入。每一次，你可以选择一个可进攻的植物进行攻击。本题的目标为，制定一套Zombies的进攻方案，选择进攻哪些植物以及进攻的顺序，从而获得最大的能源收入。 </p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件pvz.in的第一行包含两个整数N, M，分别表示地图的行数和列数。</p>

<p>接下来N×M行描述每个位置上植物的信息。第r×M + c + 1行按照如下格式给出植物P(r,c)的信息：第一个整数为Score[P(r,c)], 第二个整数为集合Attack[P(r,c)]中的位置个数w，接下来w个位置信息（r', c'），表示P(r,c)可以攻击位置第r'行第c'列。 </p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件pvz.out仅包含一个整数，表示可以获得的最大能源收入。注意，你也可以选择不进行任何攻击，这样能源收入为0。 </p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3 2
10 0
20 0
-10 0
-5 1 0 0
100 1 2 1
100 0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">25
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个测试点2s</p>

<h1>提示</h1>

<p>样例说明：</p>

<p>在样例中, 植物P(1,1)可以攻击位置(0,0), P(2,0)可以攻击位置(2,1)。</p>

<p>一个方案为，首先进攻P(1,1), P(0,1)，此时可以攻击P(0,0)。共得到能源收益为(-5)+20+10 = 25。注意, 位置(2,1)被植物P(2,0)保护，所以无法攻击第2行中的任何植物。 </p>

<p>数据规模：</p>

<p>约20%的数据满足1 ≤ N, M ≤ 5；<br>
约40%的数据满足1 ≤ N, M ≤ 10；<br>
约100%的数据满足1 ≤ N ≤ 20，1 ≤ M ≤ 30，-10000 ≤ Score ≤ 10000 。</p>

<h1>来源</h1>

<p>NOI2009 Day2</p>

        