<h1>背景</h1>

<p>这就是传说中的潘多拉之泪么？幽蓝的光辉，细腻的色泽，隐约闪射着星光。</p>

<p>基德看着手中的宝石，迟疑片刻，正想把它放回原位，门外传来喊声：<br>
基德在这里啊！快围过来！！（画外音：我就是那1009号小兵，立功了吧~）<br>
基德抓起宝石，白色的滑翔翼瞬时张开，他看着天窗又一次浅浅的笑了：“想抓住我？没那么容易。”（啊……花痴啊啊……）<br>
“谁说的。”一个冷漠却又坚定的声音响起。天窗上，再熟悉不过的脸。</p>

<p>名侦探柯南。你还是来了。</p>

<h1>描述</h1>

<p>KID：想不到OIBH还是找了你，工藤新一。</p>

<p>Conan：少废话，今天我要你束手就擒。</p>

<p>KID：呵呵。我们来个君子约定如何?<br>
Conan：什么君子约定？<br>
KID：（拿出一副牌）看好了，这可不是普通的扑克牌，这副扑克牌有n张，大小则从1到n，没有J\Q\K大王小王之类哦。</p>

<p>一阵眼花缭乱的变戏法般的洗牌后，Conan定睛一看，整副牌剩下了1，4，5，16，20，25…也就是说，对于任意一张牌k都满足k=4^i*5^j，其中i,j&gt;=0。基德慢条斯理地洗着牌，道出游戏规则：现在我们要取牌，但是，取了某张x,则4x,5x,x/4,x/5都不能再取（如果它们在牌堆里的话，当然如果不在，或者说不存在，比如说4/5，是本来就没办法取的）。取的张数没有限制，可以取1张，2张等等。也可以不取。谁想出来的取法比较多，谁就算赢。</p>

<p>Conan：如果我赢了呢？<br>
KID：那我就把宝石还回去，跟你走。</p>

<p>Conan：你等着瞧吧。</p>

<p>KID心想：我要把所有取法都想出来，让你一定输！</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>一个整数N，表示牌的大小上限。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一个整数。由于取法可能会很多，KID不想记长串的数字（驾驶证号码的惨痛经历啊…），所以只要你输出总数 mod 10^8 的值就可以了。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>提示</h1>

<p>对于10%的数据,1&lt;=n&lt;=10<br>
对于100%的数据,1&lt;=n&lt;=2^22<br>
【样例说明】<br>
一开始整副牌是1、2、3、4、5<br>
洗牌后剩下1、4、5<br>
5种方案分别是<br>
1、不取<br>
2、取1<br>
3、取4<br>
4、取5<br>
5、取4和5</p>

<h1>来源</h1>

<p>银白的滑翔翼划过，华丽的身影慢慢消失在夜空中。</p>

<p>月圆之夜，一场智慧的角逐最终缓缓落下帏幕。基德赢了么？<br>
神秘的潘多拉之泪依旧闪射着幽蓝的光辉。一切似乎都没有发生过。</p>

<p>那么，下一次，又会在什么时候呢？柯南仰望着天空，这个问题没人知道答案。</p>

<p>（画外音：我是1009号小兵，我们赢了么……宝石守住了……好累啊……）</p>

        