<h1>背景</h1>

<p>Orz4-1 travel</p>

<h1>描述</h1>

<p>今天是个神圣的日子，因为LHX教主要进行一段长途旅行。但是教主毕竟是教主，他喜欢走自己的路，让别人目瞪口呆。为什么呢，因为这条路线高低不平，而且是相当的严重。</p>

<p>但是教主有自己的办法，他会魔法。</p>

<p>这段路可以用一个长度为N的序列A[I]来表示，A[I]表示了第I这段路的高度。毕竟教主即使会使用魔法他还是个人，教主如果想穿越这条路线，他必须从第1段路开始走，走到第N段，从第I段走到第I+1段路需要消耗|A[I+1]-A[I]|点体力。为了节省体力，教主使出了他神奇的魔法。教主的魔法可以将一段路高度变高或者变低，但是使用魔法也需要体力，改变一段路H的高度就需要消耗H的体力。即若教主把第I段路高度从A[I]变成了K，那么他需要消耗|A[I]-K|点体力。</p>

<p>接着，LHX教主想规划下如何调整路段高度后穿越，使得总体力消耗最小。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入的第1行为一个**正整数**N，表示了这条路线的长度。</p>

<p>第2行有N个**正整数**，相邻两个正整数用空格隔开，描述了A[I]这个序列。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出仅包括一个**非负整数**，为最小的总体力消耗。</p>

<p><strong>注意：答案可能超过2^31-1，请使用int64或者long long类型保存答案。</strong></p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3
3 4 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>对于10%的数据，有N≤10；<br>
对于30%的数据，有A[I]≤1000；<br>
对于40%的数据，有N≤1000；<br>
对于100%的数据，有N≤100000，A[I]≤10000000。</p>

<p>时限1s。</p>

<h1>提示</h1>

<p>将第2段路的高度调整为3，第3段路的高度调整为2，调整体力消耗为2。</p>

<p>路线序列变为3 3 2，穿越这条路线消耗体力为1。</p>

<p>所以总体力消耗为3。</p>

        