<h1>描述</h1>

<p>现在，OI界出现了一位来无影去无踪的怪盗，那就是基德！曾经他盗窃了著名的Paris Sunshine，各位大牛为之震惊！所以，在这之后，许多大牛都废寝忘食，研究对付基德的有效办法，在这期间，为了防止基德再次来盗窃，OI总司令就决定派出OIER，来保护OI总部。现在你担任OI防御大队大队长（很不错的职位哦^-^），需要在OI总部里安排尽可能多的OI特制陷阱！原来OI总部是完全分离的两部分（牛吧！）需要铺设特殊的管道才能到达OI总部。现在，OIER为了保卫总部，设计了许多许多的陷阱，让基德自投罗网(基德:我也不是吃干饭的啊!飞过海:麻烦您不要再来了!);<br>
现在有1份超级无敌大大大大大大大大大的大牛提供的宝贵规划资料,需要让你来部署.(大牛:按老夫的意思办,只要怪盗敢来,我就让他去警察局待着=。=)。</p>

<p>你的任务就是编出一个计算机程序,来实现这次规划！</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>数据格式如下:<br>
第一行两个由空格分隔的整数x,y, 10&lt;=x&lt;=6000000000000, 10&lt;=y&lt;=1000000000000000. x表示OI总部间隔带的长度而y表示宽. <br>
第二行是一个整数N(1&lt;=N&lt;=500000),表示分布在间隔带的陷阱对数. <br>
接下来的N行每行有两个空格分隔的正数C,D(0&lt;C,D&lt;=x),描述每一对陷阱沿着间隔带与西边境线的距离(基德:恐怖,连境线都出来了,OI总部啥时候那么大了额d=.=),C表示北边间隔带陷阱的距离而D表示南边陷阱的距离. 在间隔带的同一边,任何两个陷阱的位置都是不同的.（大牛：废话！）；</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>在互不干扰的情况下所能布置的最多陷阱数目.(大牛:我来!就是两条通道互不交叉!!!!)</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">10 4
2
1 2
2 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>各个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>大家要注意管道的构造哦!^_^!</p>

<h1>来源</h1>

<p>from 飞过海</p>

        