<h1>背景</h1>

<p>X年Y月Z日，工藤新一住所。</p>

<p>“铃......铃......”“您好，我是工藤新一，现在不在家，有事请留言。”<br>
“工藤新一。哈哈......哈哈哈哈......”<br>
阴冷的笑声盘旋在新一的房间里，许久才安静下来。</p>

<p>“组织已经发现了你，没想到吧......”<br>
疯狂的声音慢慢低了下来，夹杂着一丝无奈和悲哀：<br>
“组织已经决定从毛利兰下手了...我的代号是Brandy，看在Sherry的份上我告诉你这些。......以你现在的状况，是没法与组织对抗的。如果想拿到APTX4869的解药，就在明天正午给我来东京都米花町2丁目21番地,我在地下1层等你。”<br>
“嘟――嘟――”一切重新归于安静。</p>

<h1>描述</h1>

<p>不可饶恕！柯南发现自己的家，也就是Vijos大楼，竟然为黑衣组织所占据！于是他按约来到了东京都米花町2丁目21番地vijos大楼地下1层，在那里，他看到了Brandy，也就是mike_nzk。mike_nzk拿着APTX4869解药的配方，眼神复杂地看着这个组织追杀了许久的少年。当然，APTX4869的解药不是白给的，mike_nzk有一道难题来考验江户川。</p>

<p>众所周知，线段树的建树过程是这样的递归过程：<br>
procedure build(l,r,p:longint);<br>
var m:longint;<br>
begin<br>
 tree[p].l:=l;<br>
 tree[p].r:=r;<br>
 {其他初始化语句}<br>
 if l&lt;r then begin<br>
  m:=(l+r) shr 1;<br>
  build(l,m,p*2);<br>
  build(m+1,r,p*2+1);<br>
 end;<br>
end;<br>
其中，线段树所在数组这样定义：<br>
var tree:array[1..max] of record<br>
  l,r:longint;<br>
  {其他维护变量}<br>
 end;<br>
主程序中这样调用：build(1,n,1);<br>
（由于本人是学Pascal的，这边全是用Pascal写的，学C++的人多多包涵一下）<br>
现在，mike_nzk要问柯南：给你一个n，求最小的max，使得线段树存在数组里不越界。</p>

<p>第一个问题：当n=7时，max=?<br>
mike_nzk话音刚落，柯南就算出来max=13。</p>

<p>第二个问题：当n=10^1000时，max=?<br>
这下柯南傻眼了：这么大！！！等到世界末日到来人类可能还造不出内存这么大的机器！！！<br>
于是，柯南特地请教你（假设有一台内存足够的机器）。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>只有一行，即n。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>只有一行，即最小的max。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">7
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">13
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>[题目提示]<br>
太水了，我都懒得提示了！！！<br>
[数据规模]<br>
对于50%的数据，N&lt;=10^7<br>
对于100%的数据，1&lt;=N&lt;=10^1000</p>

<h1>来源</h1>

<p>mike_nzk,Brandy(白兰地)</p>

        