<h1>背景</h1>

<p>得到了Brandy帮助变回新一之后，工藤果然如Brandy所说接到了警告：<br>
 “工藤新一。如果想要Ran活命的话，就来Vijos大楼43层。我们在那里恭候你的光临！Gin”</p>

<p>工藤大惊失色：兰！他很快冷静下来，迅速前往Vijos大楼43层。然而在那里......</p>

<p>“日落飞霞归晚雁，月并弓弦，月并弓弦，新望复替伊独念。 <br>
箫断神尽不知倦，风锁谁恋，风锁谁恋，玉蟾共属伤愁天。”</p>

<p>一个身着素衣的女子，手拿一支玉屏箫对着月亮冷淬的光辉吟唱着。</p>

<p>“欢迎光临，工藤。”女子转身。</p>

<p>“你......伊然千雪？”<br>
“想救小兰吗？Whisky已经被我摆平了。我是墨汐，也就是玛维-影之歌安插在组织里的卧底，代号Snowy。但是，我还是要考验你，是否真的有能力在救出小兰后全身而退。”千雪淡淡地说道。</p>

<p>工藤心急如焚，一个箭步上前：“没时间了！”<br>
千雪笑了一下，说道：“只要你1秒钟。”</p>

<h1>描述</h1>

<p>墨汐喜爱音乐，喜爱写词，宋词就是歌词的前身。某年某月某日，墨汐得到了一把无敌神琴，这把琴有N根弦，对应了N种音色。而这把琴的变态之处就在于，每根弦能弹出任意音色，但惟独不能弹出此弦所对应的音色。现在墨汐要照着采桑子(Orz墨汐)的曲调把其弹出。曲调有K个部分，每个部分都有各自需要的音色（假设我们不考虑哆来咪发唆啦西）。而墨汐可以在一根弦上不停地弹出不同的音色，但必须遵循前面提过的规则。如果他在一根弦上弹到了那根弦对应的音色，他就要换弦了。墨汐很累了，他想要新一告诉他，他最少需要换几次弦。墨汐可以从任意一根弦开始弹起。</p>

<p>【如若有不明白题意者请不要急着问，请先看完样例和样例说明】</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入第一行为一个正整数t，表示共有t组测试数据。</p>

<p>每组数据的第一行为2个正整数n,k，表示有n条弦，乐曲分为k部分。</p>

<p>接下去n行，每行一个字符串。第i+2行的字符串表示第i根弦不能弹出的音色名称。</p>

<p>接下去k行，每行一个字符串。表示k个部分各自所需的音色名称。</p>

<p>音色名称不超过255个字符。</p>

<p>【提示】乐曲要按顺序弹，否则就变成噪音了。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>共t行。每行格式如下<br>
For i# problem we need N<br>
i表示第i组数据，N表示最少换弦次数。</p>

<p>具体请看样例。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2
5 7
hhdllhflower
tangky
car
maa04
mike_nzk
hhdllhflower
hhdllhflower
tangky
maa04
car
mike_nzk
maa04
2 2
jazz
piano
jazz
jazz
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">For 1# problem we need 1
For 2# problem we need 0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>提示</h1>

<p>对于100%的数据，1&lt;=t&lt;=100<br>
对于10%的数据，1&lt;=n,k&lt;=10<br>
对于30%的数据，1&lt;=n,k&lt;=50<br>
对于100%的数据，1&lt;=n&lt;=100,1&lt;=k&lt;=1000</p>

<p>【样例说明】<br>
第一组数据的一种可行方案：<br>
使用car的弦弹奏前4部分(hhdllhflower,hhdllhflower,tangky,maa04)，然后换成tangky弦弹奏后3部分(car,mike_nzk,maa04)。</p>

<p>而对于第二组数据，只要用piano弦就可以弹完了。</p>

<h1>来源</h1>

<p>&lt;鹤掠词集・韶律十八篇&gt; 作者墨汐<br>
梦散沽舟笔映寒，霜叶珊珊，秋霖参参，孤影独笑清妃弯。 <br>
未名自曲酾示酣，斟殇几盏，醉生何挽，任伊诺得成双判。<br>  ――【采桑子】</p>

        