<h1>背景</h1>

<p>Orz5-2 swap</p>

<h1>描述</h1>

<p>今天又是个神圣的日子，因为LHX教主又要进行一段长途旅行。但是教主毕竟是教主，他喜欢走自己的路，让别人目瞪口呆。为什么呢，因为这条路线高低不平，而且是相当的严重。 <br>
但是教主有自己的办法，他会魔法。 <br>
这段路可以用一个长度为n的序列A[i]来表示，A[i]表示了第i这段路的高度。毕竟教主即使会使用魔法他还是个人，教主如果想穿越这条路线，他必须从第1段路开始走，走到第n段，从第i段走到第i+1段路需要消耗|A[i+1]-A[i]|点体力。为了节省体力，教主使出了他另一种神奇的魔法。教主的魔法可以交换相邻两段路的高度，并且这种魔法不需要花费额外的体力。但是第二次使用魔法开始，交换的两段路在路线中的位置需位于之前交换的两段路之后。即如果某次交换了A[j]和A[j+1]，那么下次交换A[k]和A[k+1]必须满足j＜k。</p>

<p>接着，LHX教主想规划下如何调整路段高度后穿越，使得体力消耗最小。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入的第1行为一个正整数n，表示了这条路线的长度。 <br>
第2行有n个正整数，相邻两个正整数用空格隔开，描述了A[i]这个序列。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出仅包括一个非负整数，为最小的体力消耗。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4
2 3 4 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>对于10%的数据，n≤10；<br>
对于20%的数据，n≤18；<br>
对于50%的数据，n≤200；<br>
对于100%的数据，n≤2000，A[i]≤100000。</p>

<p>时限1s。</p>

<h1>提示</h1>

<p>将位置1上的数字和位置2上的数字交换，序列变为3 2 4 1。</p>

<p>将位置2上的数字和位置3上的数字交换，序列变为3 4 2 1。</p>

<p>序列3 4 2 1需要消耗的体力为4。</p>

        