<h1>背景</h1>

<p>在这一系列中，你将化身为Lwins。（至于人设什么的有空再说...）<br>
Softstar原来是一名格斗家，后来由于被Trin发现在物理学和化学上有惊人天赋，从而转行为科学家（虽然跨度很大，但是确实成功了，顺带一提，Softstar也成功减肥100斤）。</p>

<p>Softstar最近在做的项目 - X2-等离子态加速器的研制出现了突破性进展。不过仍然有一些问题。他想到了善于思考，在理论魔法学界中占有首要地位的Trin，于是找到了他，请他加入研制（当然，首要的还是先解决这个问题）。</p>

<p>与此同时，Uff在灵渊遇到了一些问题，他是5个伙伴中最不善于思考的人。（当然也是最强悍的剑士）于是他给Trin发了一条消息，请求他的援助，不过收到回信后他失望了......<br>
目光再转移回来，Softstar正准备乘坐飞艇到Trin的家中......</p>

<h1>描述</h1>

<p>Softstar当然不是吃素的,他在将问题给Trin之前已经作了充分研究并简化成一个数学模型（其中大部分工作是在开飞艇的同时，一心二用而完成的，由此足见这位科学家的强大），以下是他关于此问题的描述：<br>
在平面上有n个点Pi(xi,yi)，对每一个点Pi(xi,yi)，作过它的直线x=xi，现在要找一条直线y=ax+b，这条直线和x=xi(1≤i≤n)的交点记作Ai，Ai到Pi的距离记作wi，这条直线要满足的条件是：在所有直线中，这条直线所确定的所有wi的平方和最小（先平方再求和）<br>
但是Softstar找到Trin后，发现这个任务根本不可能托付给他，因为Trin正在进行负能量和魔法物质的研究（Uff的请求援助当然是因此遭拒，关于这个问题我们下次再说），Softstar深知Trin一开始研究关于魔法的问题就会没完没了，所以他找到了乐于助人的你，恳请你帮助他解决这个问题。</p>

<p>P.s. 简要叙述一下你的身份：你是一名隐居数学家（当然远不止如此），和Softstar,Trin,Uff,Void有千丝万缕的联系。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行为一个整数n。(n≤100000）<br>
接下来n行为xi,yi,其为正实数。(0≤xi,yi≤100000)</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>a和b，保留一位小数。（见题目叙述）<br>
对使用pascal的同学的提示：pascal在对如-0.01这样的数保留一位小数时会变成-0.0，在输出中应改为0.0。</p>

<p>20%的数据满足n≤10<br>
30%的数据满足n≤100<br>
50%的数据满足n≤1000<br>
80%的数据满足n≤10000<br>
100%的数据满足n≤100000</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3
1.0 5.0
3.0 15.0
5.000 25.000
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5.0 0.0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>[关于样例]<br>
显然,这3个点在同一直线上,当直线的解析式为y=5x时，直线刚好过这三点，因此w1^2+w2^2+w3^2=0，是为最小值。</p>

<p>[算法提示]<br>
1.算法不止一种，下面是某种算法的提示，当然，这不代表其是最简单的算法。</p>

<p>2.F(x,y)在(x0,y0)取得极值的必要条件是当x=x0，y=y0时，&amp;#8706;F/&amp;#8706;x=0且&amp;#8706;F/&amp;#8706;y=0。</p>

<h1>来源</h1>

<p>鱼丸原创</p>

        