<h1>背景</h1>

<p>陶文博最近开始玩红警了。。。</p>

<h1>描述</h1>

<p>陶陶玩的是twb版红警，这个版本的红警是这样的：一开始你就有一个战车工厂。接下来，在任意一秒内，你可以选择建造一个战车工厂，或者让当前所有的战车工厂各造出一辆犀牛坦克，如果当前有k个战车工厂，则这一秒内能造出k个犀牛坦克。（造坦克和造战车工厂不能同时进行）<br>
陶陶在玩了1个月红警之后，认为自己红警很厉害了，于是向curimit发了一份挑战书，陶陶还嚣张地说他会对curimit发动n次攻击，第i次攻击在time[i]秒末，会使用number[i]辆犀牛坦克来进攻，消灭掉curimit家里同等数量的犀牛坦克，如果此时curimit家里没有这么多的犀牛坦克的话，curimit就死翘翘了。</p>

<p>curimit接到了这份战书后，看到陶陶如此强大的攻势，被吓得不轻。他想请你帮帮忙，帮他制定一份作战计划（什么时候造战车工厂，什么时候造坦克）：curimit希望在抵挡了之前陶陶的进攻之后，在第final秒末发动最终总攻击，一举歼灭陶陶的老家。他希望你的作战计划能够在第final秒末造出最多数量的坦克。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件的第一行为两个整数n，final分别表示陶陶一共发动n次攻击，curimit的总攻击时间是第final秒末。</p>

<p>第2行开始到第n+1行，第i+1行有两个数time[i]和number[i]，表示陶陶将在第time[i]秒末使用number[i]辆犀牛坦克，向curimit发起进攻。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件仅包含一行，如果curimit无法抵挡陶陶的进攻，那么输出"twbzuobile"；否则输出第final秒末curimit最多能拥有多少辆坦克。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3 10
5 3
7 13
9 4
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">8
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>4秒</p>

<h1>提示</h1>

<p>【样例解释】<br>
第1秒：造战车工厂。</p>

<p>第2秒：造战车工厂。</p>

<p>第3秒：造战车工厂。</p>

<p>第4秒：造坦克，当前坦克数：4。</p>

<p>第5秒：造坦克，当前坦克数：8.<br>
第5秒：陶陶带了3辆坦克冲了进来，当前坦克数：5<br>
第6秒：造坦克，当前坦克数：9。</p>

<p>第7秒：造坦克，当前坦克数：13。</p>

<p>第7秒：陶陶带了13辆坦克冲了进来，当前坦克数：0<br>
第8秒：造坦克，当前坦克数：4。</p>

<p>第9秒：造坦克，当前坦克数：8。</p>

<p>第9秒：陶陶带了4辆坦克冲了进来，当前坦克数：4。</p>

<p>第10秒：造坦克，当前坦克数：8。</p>

<p>在第final秒末，curimit家里最多有8辆坦克。</p>

<p>【约定】<br>
  对于10%的数据， n≤4       final≤10<br>
  对于30%的数据， n≤1000    final≤1000<br>
  对于100%的数据，n≤100000  final≤10^8</p>

<h1>来源</h1>

<p>原创题。</p>

        