<h1>描述</h1>

<p>P.s.对题目叙述不耐烦者可直接看彩字部分。</p>

<p>你知道，Quantum seals 虽然强大，但是极不稳定。每一个 Quantum seals 都有一个魔法特征值。（整数）当设置 Quantum seals 地区的魔法天候值（整数）为m时，魔法特征值为p(m)的 Quantum seals 将会崩解。</p>

<p>你查了一些资料，终于在一本魔法书上找到了p(m)的定义，其实非常简单（对于那个时代的人来说）：**p(m)的值为m的正因数个数（包括1和m本身）**<br>
现在你知道当时Trin设置的 Quantum seals 的魔法特征值n，又知道设置 Quantum seals 地区的魔法天候值x服从Gauss-E分布（在Gauss-E分布中，x取较小的值的机会远大于取较大的值的机会），于是你已经知道了你现在最后要解决的问题，而它可以概括为一句话：<br>
<strong>求满足p(x)=n的x的最小值。</strong><br>
现在，开始行动！</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>一个整数n。(n≤10^9)<br>
<strong>输入数据保证n分解质因数后每个质因数不大于130</strong></p>

<h2>输出格式</h2>

<p>最小的x的值的分解质因数形式。</p>

<p>分解后有多个相同的质因数的应表示为幂形式（仅一个时也要表示为a^1的形式），底数小的幂排在前面。</p>

<p>例：<br>
设最小的x=49140=2*2*3*3*3*5*7*13，<br>
则应输出:<br>
2^2*3^3*5^1*7^1*13^1</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">8
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2^3*3^1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>[注意事项]<br>
1.P1229/P1310未AC者建议先将其AC<br>
2.如果在阅读本题上,你出现了困难,那么也可以部分参考P1229/P1310</p>

<h1>来源</h1>

<p>灵渊是通往地下世界 - Flowering WonderLand 的通道。不久前被Trin（其实很久了...）使用符印 - Quantum seals 和一些其他的符印封锁了此处（关于这件事...下次再谈），原因是在一次事件中由于偶然的因素，Trin等5人破坏了灵渊的魔法平衡（灵渊的构造可以看作类似传说中的虫洞）。现状是，灵渊内灵力激荡且魔法属性极不稳定，常人如想通过它就会在半途被直接分解成魔法元素，即使有能抵抗这样情况的人通过，稍有不慎也会造成灵渊结构的直接性崩塌，和其一起消失于虚空。</p>

<p>就在Uff到达灵渊的前几个小时，灵渊入口的 Quantum seals 被破坏，Trin设置的魔法守卫立即将这一信息反馈给Trin等5人（当然，包括你）。而你刚刚解决完Uff的问题，但是你很清楚现在可不是能缓缓地躺下喝茶的时候。你立即开始着手关于 Quantum seals 为什么会被破坏的问题。</p>

<p>P.s.其实通过强大的时空魔法也可以到达 Flowering WonderLand。</p>

        