<h1>背景</h1>

<p>某年某月某日,F终于得到了传说中的正版汉化初音未来~~欣喜若狂的F立即安装并打开了初音未来(啊~~葱歌好萌啊~~沉醉ing)<br>
于是F以最快之速度设定好了一切,准备开始欣赏葱歌版&lt;两个人的焰火&gt;,正在这时......不可思议的事发生了~!葱歌突然从电脑里消失,继而出现在了F背后!<br>
F(惊慌失措中):你,你,你......怎么出来了?!!<br>
葱歌(眨眼笑[F:好萌~~]):来找你的啊~~<br>
F:啥,啥,啥......(急速冷却中),那个......先把歌唱了......(已石化)<br>
葱歌(撅嘴):这首歌,唱是要条件的哦!<br>
F:(石化中)......<br>
葱歌:哎呀......那只好拜托屏幕前的你了哦~~</p>

<h1>描述</h1>

<p>葱歌:咳咳,听好了听好了哈,条件是这样滴~~<br>
葱歌的朋友要来葱歌家里玩,于是葱歌带着他们来到了一个巨大的城市.葱歌在城市里的N幢大厦上设置了N个焰火,可是葱歌的力量有限,她只能开启其中的K个.所幸的是,葱歌的焰火是高科技焰火,这些焰火里都设置了感应器,感应器里有设定当某些焰火开启时,这个焰火就会自动开启.比如2号焰火可能会由于3号或者4号焰火的开启而自动开启.但是葱歌刚从电脑里出来,大脑暂时有点转不过来,每次只会开目前使得最多没开的焰火开启的那个焰火开起来.<br>
好,现在葱歌的条件就是,要求你告诉她,她能开起来多少焰火!</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行两个正整数n,k.意义如题目中所述.<br>
第2行到第n+1行,对于第i+1行的格式如下:<br>
m[i] a[1] a[2] ... a[m[i]]<br>
m[i]表示第i号焰火能够感应到的焰火数.后面紧接着m[i]个焰火编号.<br>
比如第3行:<br>
2 3 4<br>
意义为第2号焰火能够感应到第3或第4号焰火的开启而自动开启.</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一行一个整数max,表示最多能开启的烟火数.</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3 2
0
0
1 2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>数据范围:<br>
对于20%的数据,1&lt;=n&lt;=10;<br>
对于100%的数据,1&lt;=n&lt;=1000.</p>

<h1>来源</h1>

<p>&lt;两个人的焰火&gt;By Slunenvoiy<br>
词:Slunenvoiy<br>
曲:<br>
演唱:</p>

<p>天空中没流星 这月光太冷清<br>
夜晚的寂静淹没了对你的回忆<br>
眼泪一滴一滴 跌碎在睡梦里<br>
模糊了我的日记找不到的过去<br>
我守候电话铃 等待你的回音<br>
拖长的忙音淡化你往日的身影<br>
你离去的梦境 脆弱我的心情<br>
爱情失去了约定留下蔷薇凋零</p>

<p>在时间里 那份默契 独自隐隐啜泣<br>
这一切都被忘记 为何你总是挥散不去</p>

<p>多绚烂 这片天空 两个人的焰火<br>
我多想 给你问候 你却不愿陪我<br>
一幕幕 你的镜头 无声地在放过<br>
是我的错 你也许太寂寞</p>

<p>多美丽 这片天空 两个人的焰火<br>
从前的 给的承诺 现在只剩下我<br>
一片片 枫叶凋落 结局我看不透<br>
让你伤心这都是我的错 别难过<br>
...over</p>

        