<h1>背景</h1>

<p>听完了美妙的葱歌版&lt;两个人的焰火&gt;,F慢慢从石化中恢复了回来(= =!你以为是溪风和水碧啊).复原后的F悲哀地发现已经早晨了,他要去上学了.......<br>
......放学后<br>
F(回到家):= =||||||无数黑线<br>
葱歌:What happened,怎么这么灏?<br>
F:我们学校......搞唱歌比赛...= =一个MM(算不算呢?其实MM是无所谓有,无所谓无的......)唱了一首很多年前的老歌...实在太老了...老得我.现在脑子里全是这歌.<br>
葱歌:是不是Nobody啊?我也会唱哦~~<br>
F(黑线++):不要啊~</p>

<h1>描述</h1>

<p>众所周知的(什么?你不知道?去百度一下),Nobody的团舞里有一个经典动作(那是相当的经典,经典了好几年),而这个动作是对称做两遍的.葱歌很喜欢这个动作(Mikuer们不要BS我...),她很想多做这个动作.<br>
但是邪恶的F,为了少看这无语的动作,给了葱歌两排非负整数.一排A数,一排B数.A数有n个,B数有m个.如果一个A数和一个B数的二进制表示法中,每一位都不一样的话(不足的数高位补0),则A和B能够组成一个"对称音".每个数只能属于一个"对称音".葱歌想要最多的对称音,让她可以尽量多跳那个动作.</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入共3行.<br>
第1行两个正整数n,m,表示A数n个,B数m个.<br>
第2行n个非负整数,表示n个A数.<br>
第3行m个非负整数,表示m个B数.</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一行一个正整数,表示最多能得到的"对称音"个数.如果一个对称音都得不到,输出"I want nobody nobody but you".</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2 1
0 1
2
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>数据范围<br>
对于10%的数据,1&lt;=n&lt;=10,1&lt;=m&lt;=10.<br>
对于100%的数据,1&lt;=n&lt;=200,1&lt;=m&lt;=200.</p>

<h1>来源</h1>

<p>&lt;Nobody&gt;By Wonder Girls</p>

<p>Why are you trying to, to make me leave you<br>
I know what you're thinking<br>
Baby why aren't you listening<br>
How can I just<br>
Just love someone else and<br>
Forget you completely<br>
When I know you still love me<br>
Telling me you're not good enough<br>
My life with you is just too tough`<br>
You know it's not right so<br>
Just stop and come back boy How can this be<br>
When we were meant to </p>

<p>I want nobody nobody But You, I want nobody nobody But You<br>
How can I be with another, I don't want any other<br>
I want nobody nobody nobody nobody<br>
I want nobody nobody But You, I want nobody nobody But You<br>
How can I be with another, I don't want any other<br>
I want nobody nobody nobody nobody</p>

        