<h1>背景</h1>

<p>在经历了Nobody煎熬的一个星期后......<br>
F最近一直在看&lt;守护甜心&gt;(画外音:还看这个!F,你Out了!F:怀旧一下嘛...再说也不是很旧),并且深深沉迷于其中的天才歌手星那歌呗(不知道?百度一下啦~~)的歌声.正在此时,葱歌......又出现了......<br>
葱歌:哇,这个女孩子好漂亮!是谁啊是谁啊?<br>
F(= =||):星那歌呗.<br>
葱歌:她唱的什么歌?好好听我也要唱!<br>
F(= =+):Black Diamond.你别把Bad Eggs召唤出来......<br>
葱歌:呃...这是要条件的......如果你又想听这首歌又想不碰到Bad Eggs的话,要回答我的问题哦~~<br>
F(= =#):又来了...交给你了,屏幕前的那位!</p>

<h1>描述</h1>

<p>葱歌:听好了哦~~<br>
葱歌最近呢,碰到了一个棘手的问题!葱歌在梦里(虚拟人也会做梦?)遇到了一个迷宫.这个迷宫不是用来走的.整个迷宫有N个路口和M条路.每条路连接两个路口,并且是单向的.<br>
这个迷宫被一个名叫Virus的病毒控制着,如果不破坏它的话,Virus就会用这个迷宫干扰初音唱歌.而破坏它的条件是当且仅当这个迷宫存在一条能够遍历其的欧拉路.因此葱歌不得不再次使用力量把其中的一些边破坏掉,使得这个迷宫存在一条遍历它的欧拉路.葱歌的力量有限,因此她希望破坏边所花总代价越少越好.请你告诉她,最小要多少代价呢?<br>
葱歌:还有还有,还没说完呢!某个路口如果没路了,这个路口就会自动消失哦~~</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入第一行两个正整数n,m.表示有n个路口,m条路.<br>
接下去m行,每行3个正整数a,b,w.表示一条a通向b的路以及破坏这条路所需的能量.</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>一行一个正整数min,表示破坏这个迷宫所需的最少能量.注意当迷宫满足被破坏的条件之后就会被杀毒软件瞬间灭掉,不需葱歌的能量.</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4 5
2 4 664766
1 2 807980
1 4 645253
4 1 983783
3 2 775081
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">645253
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>对于100%的数据,1&lt;=n&lt;=30,1&lt;=m&lt;=50.</p>

<h1>来源</h1>

<p>&lt;Black Diamond&gt;By 水树奈奈<br>
告诉我你最想说的誓言<br>
你最想要的东西<br>
象打开音量般的刺耳<br>
大声喊叫着<br>
趁太阳还没升起来<br>
世界 开始吧<br>
与光影跳舞<br>
是的 牵着你的手<br>
来 你想要什么？想得到什么？<br>
积攒的光辉 在那手上<br>
全都可以得到 在这肮脏的夜空<br>
Black Diamond Black Diamond<br>
颤抖的手 捧出祈祷<br>
是你想要的<br>
好像没有生机的玩偶哦<br>
连眼泪都不会流<br>
哪怕是受伤 哪怕都是谎言<br>
也绝不辩解<br>
都是真的 闪烁着<br>
违背看不到的力量<br>
来 唱什么？相信什么？<br>
如果迷茫 就自暴自弃<br>
全都丢在脑后 在这歪曲的夜空<br>
Black Diamond Black Diamond<br>
来 你想要什么？想得到什么？<br>
积攒的光辉 在那手上<br>
都可以得到 在这扭曲的夜空<br>
Black Diamond Black Diamond<br>
......over</p>

        