<h1>描述</h1>

<p>计算器是生活中的常用计算工具，可以用来计算各种各样的代数式的值。不过它是有些缺点的，一个主要的问题是它只支持常量的运算。对于同样形式的代数式，仅仅是因为常量的不同就需要重新输入一遍。</p>

<p>程序员们则可以使用高级语言中的表达式求值。在Pascal/C++语言中，表达式是一个很基础的概念。表达式中可以出现变量、常量、运算符、括号，甚至各种各样的函数。</p>

<p>这里我们仅考虑这样的表达式：它由52个大小写英文字母、数字'0'~'9'，和’(’、’)’、’+’、’-’、’*’、’/'这些符号组成。每个运算符都只执行双目运算符的功能，即它的左右两侧都必须是可计算的量。特别的，这里使用'/'符号表示整除。而连续的英文字母组成的单词则表示变量名，且变量名仅由字母组成。为了简化问题，表达式中的常量均为绝对值不超过10^9的自然数，且无前导0。表达式的计算方法和在源程序中是一样的，即小括号优先级最高、而'*'、'/'运算符优先级高于'+'、‘-’运算符，同一优先级从左到右按顺序计算。</p>

<p>你的任务，就是对于一个给定的表达式，实现它的计算功能。我们将声明N个变量，并在表达式中引用这些变量。然后给出T组数据。每组数据都是N个变量的一组取值。你需要对每组数据计算此时表达式的返回值。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件的第一行包括两个整数N, T，依次表示表达式中引用的变量的数目，以及N个变量的需要计算的取值组数。</p>

<p>接下来N行，每行一个由英文字母组成的字符串，依次表示每个变量名。</p>

<p>接下来一行，一个字符串，表示表达式的内容。</p>

<p>接下来T行，每行N个整数，依次表示每个变量这时的取值。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出文件包括T行，第i行表示N个变量取输入的第i组数值时表达式的答案。</p>

<p>如果在运算过程中出现整数被0除，或者运算过程的中间结果的绝对值大于10^9，输出”Error!”；否则输出一个整数，表示运算结果。运算的中间结果指从左到右按优先级顺序计算时得到的每个数值。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2 3
x
total
1+(total/x)
1 3
2 155
0 0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4
78
Error!
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>20%的数据满足，表达式中没有小括号。</p>

<p>另外20%的数据满足，表达式中没有加法或减法运算。</p>

<p>另外20%的数据满足，表达式中没有乘法或除法运算。</p>

<p>80%的数据（包括上述在内）满足，表达式的长度不超过100。</p>

<p>100%的数据满足，1 &lt;= N &lt;= 100，1 &lt;= T &lt;= 10，变量名长度不超过10，表达式长度不超过100,000。变量的取值和表达式中的常量是绝对值不超过10^9的自然数。所有变量名互不相同。</p>

        