<h1>背景</h1>

<p>在Starcraft某个古怪的操作地图中，你被要求在一个狭窄的高低上用一个marine来打败两只zergling。由于你认为这是不可能完成的任务，你打算编程验证这一点。</p>

<h1>描述</h1>

<p>为了方便处理，你抽象出了这样一个模型：<br>
  作为战场的狭窄高地可以认为是一个5×5的方格阵，每个方格可能是“可通过”或“不可通过”两种情况。marine和zergling总是占据其中一个可通过方格。两个zergling可以处于同一方格，但在任一时刻marine不能和任一未死亡的zergling处于同一方格。marine和zergling均拥有生命值（HP），marine的初始生命值为m，所有zergling的初始生命值为z。</p>

<p>游戏可以抽象为回合制。在每个回合中，marine首先行动。marine可以选择沿竖直或水平方向移动一格，或站在原地朝某只zergling开枪（由于高地非常狭窄，marine可以击中处于高地任何位置的zergling）。marine的每一枪会减少目标zergling的生命值1点，当一只zergling的生命值降低到0点或以下时会死亡。</p>

<p>marine行动完毕后，所有尚未死亡的zergling会同时行动。如果某只zergling和marine相邻，他会攻击marine，否则他会沿着自己当前位置到marine的最短路前进一格。如果有多条最短路，zergling会按左、上、右、下的顺序依次尝试行动（例如如果左、上都是最短路，zergling会向左走）。如果两只zergling在同一格攻击marine，marine的生命值只会减少1点，否则每只zergling的攻击都会使marine的生命值减少1点。</p>

<p>当某个回合结束时，若zergling全部死亡则认为游戏胜利，若marine生命值降低到0点或以下，或者游戏进行了34个回合但仍未胜利则认为游戏失败。</p>

<p>你需要判定游戏是否可能取得胜利，如果可能，输出取得胜利需要的最少回合数。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件共6行。</p>

<p>输入文件的前5行每行有5个字符，表示战场每个方格的情况。</p>

<p>字符只可能出现“M”,“Z”,“z”，“1”,“0”<br>
字符“1”表示对应方格，其他字符表示对应方格可通过。大写字母“M”表示marine的初始位置，大写字母“Z”和小写字母“z”表示两只zergling的初始位置。</p>

<p>输入文件的第6行有两个正整数m，z（1≤m≤16,1≤z≤99），分别表示marine的初始生命值和zergling的初始生命值。</p>

<p>注：战场地图可能出现由“1”围出的封闭区域</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>如果游戏可以取得胜利，输出一行“WIN”，并在第二行输出一个整数，表示取得胜利需要的最少回合数<br>
如果游戏不可能取得胜利，只输出一行“LOSE”。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">zZ000
11110
00M10
01110
00000
15 15
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">WIN
30
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>共5个测试点，每个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>样例解释：marine只需在原地对两只zergling不断攻击即可胜利<br>
注：所有的输入文件和输出文件文末都有回车</p>

        