<h1>描述</h1>

<p>小晨的电脑上安装了一个机器翻译软件，他经常用这个软件来翻译英语文章。</p>

<p>这个翻译软件的原理很简单，它只是从头到尾，依次将每个英文单词用对应的中文含义来替换。对于每个英文单词，软件会先在内存中查找这个单词的中文含义，如果内存中有，软件就会用它进行翻译；如果内存中没有，软件就会在外存中的词典内查找，查出单词的中文含义然后翻译，并将这个单词和译义放入内存，以备后续的查找和翻译。</p>

<p>假设内存中有M个单元，每单元能存放一个单词和译义。每当软件将一个新单词存入内存前，如果当前内存中已存入的单词数不超过M-1，软件会将新单词存入一个未使用的内存单元；若内存中已存入M个单词，软件会清空最早进入内存的那个单词，腾出单元来，存放新单词。</p>

<p>假设一篇英语文章的长度为N个单词。给定这篇待译文章，翻译软件需要去外存查找多少次词典？假设在翻译开始前，内存中没有任何单词。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入文件共2行。每行中两个数之间用一个空格隔开。</p>

<p>第一行为两个正整数M和N，代表内存容量和文章的长度。</p>

<p>第二行为N个非负整数，按照文章的顺序，每个数（大小不超过1000）代表一个英文单词。文章中两个单词是同一个单词，当且仅当它们对应的非负整数相同。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>包含一个整数，为软件需要查词典的次数。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3 7
1 2 1 5 4 4 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>对于10%的数据有M=1，N≤5。</p>

<p>对于100%的数据有0&lt;=M&lt;=100，0&lt;=N&lt;=1000。</p>

<p>整个查字典过程如下：每行表示一个单词的翻译，冒号前为本次翻译后的内存状况：<br>
空：内存初始状态为空。</p>

<p>1． 1：查找单词1并调入内存。</p>

<p>2． 1 2：查找单词2并调入内存。</p>

<p>3． 1 2：在内存中找到单词1。</p>

<p>4． 1 2 5：查找单词5并调入内存。</p>

<p>5． 2 5 4：查找单词4并调入内存替代单词1。</p>

<p>6． 2 5 4：在内存中找到单词4。</p>

<p>7． 5 4 1：查找单词1并调入内存替代单词2。</p>

<p>共计查了5次词典。</p>

<h1>来源</h1>

<p>noip2010提高组复赛</p>

        