<h1>描述</h1>

<p>16世纪法国外交家Blaise de Vigenère设计了一种多表密码加密算法――Vigenère密码。Vigenère密码的加密解密算法简单易用，且破译难度比较高，曾在美国南北战争中为南军所广泛使用。 <br>
在密码学中，我们称需要加密的信息为明文，用M表示；称加密后的信息为密文，用C表示；而密钥是一种参数，是将明文转换为密文或将密文转换为明文的算法中输入的数据，记为k。 在Vigenère密码中，密钥k是一个字母串，k=k1k2…kn。当明文M=m1m2…mn时，得到的密文C=c1c2…cn，其中ci=(mi-'A'+ki-'A')mod26+'A'，运算?的规则如下表所示：<br>
Vigenere加密在操作时需要注意： <br>
1.  ?运算忽略参与运算的字母的大小写，并保持字母在明文M中的大小写形式； <br>
2.  当明文M的长度大于密钥k的长度时，将密钥k重复使用。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入共2行。 <br>
第一行为一个字符串，表示密钥k，长度不超过100，其中仅包含大小写字母。第二行为一个字符串，表示经加密后的密文，长度不超过1000，其中仅包含大小写字母。 </p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出共1行，一个字符串，表示输入密钥和密文所对应的明文。 </p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">CompleteVictory
Yvqgpxaimmklongnzfwpvxmniytm
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">Wherethereisawillthereisaway
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>每个测试点1s</p>

<h1>提示</h1>

<p>对于100%的数据，输入的密钥的长度不超过100，输入的密文的长度不超过1000，且都仅包含英文字母。 </p>

<h1>来源</h1>

<p>Noip2012提高组复赛Day1T1</p>

        