<h1>背景</h1>

<p>传?很遥远的藏宝楼顶层藏着诱人的宝藏。小明历尽千辛万苦终于找到传说中的这?藏宝楼，藏宝楼的门口竖着一?木板，上面写有几?大字寻宝说明书。?明书的内??下? 藏宝楼共有N+1层，最上面一层是顶层，顶层有一?房间里面藏着宝藏。除了顶层?，藏宝楼另有N层，每层M?房间，这M?房间围成一圈并按逆时针方向依次编号为0?M-1。其?一些房间有通往上一层的楼??，每层楼的楼?设?可能不同。每?房间里有一?指示牌，指示牌上有一?数字x，表示从这个房间开始按逆时针方向选择第x?有楼?的房间，假定该房间的编号为k，从该房间上楼，上楼后到达上一层的k号房间。比如当前房间的指示牌上写着2，则按逆时针方向开始尝试，找到?2?有楼?的房间，从?房间上楼。?果当前房间??就有楼??通向上层，?房间作为??一?有楼?的房间? 寻宝说明书的最后用红色大号字体写着?"寻宝须知"，帮助你找到每层上楼房间的指示牌上的数字，即每层?一?进入的房间内指示牌上的数字，总和为打开宝?的密钥? 请帮助小明算出这?打开宝?的密钥? </p>

<h1>描述</h1>

<p>你懂的，这?描述这么?，一堆没用的，考试时候直接放弃了···</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>?一?2?整数N和M，之间用一?空格隔开。N表示除了顶层外藏宝楼共N层楼，M表示除顶层?每层楼有M?房间? 接下?N*M行，每?两?整数，之间用一?空格隔开，每行描述一?房间内的情况，其??(i-1)*M+j行表示?i层j-1号房间的情况i=1, 2, ?, Nj=1, 2, ? ,M。??一?整数表示该房间是否有楼??通往上一层，0表示没有?1表示有，?二个整数表示指示牌上的数字。注意，从j号房间的楼???到上一层到达的房间一定也是j号房间? 最后一行，一?整数，表示小明从藏宝楼底层的几号房间进入开始?宝，注：房间编号从0开始? </p>

<h2>输出格式</h2>

<p>输出?有一行，一?整数，表示打开宝?的密钥，这?数可能会很大，?输出??20123取模的结果即?? </p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2 3
1 2
0 3
1 4
0 1
1 5
1 2
1


[样例说明]
?一层? 
0号房间，有楼?通往上层，指示牌上的数字?2? 
1号房间，无楼?通往上层，指示牌上的数字?3? 
2号房间，有楼?通往上层，指示牌上的数字?4? 
?二层?
0号房间，无楼?通往上层，指示牌上的数字?1? 
1号房间，有楼?通往上层，指示牌上的数字?5? 
2号房间，有楼?通往上层，指示牌上的数字?2? 
小明首先进入?一层“底层”的1号房间，记下指示牌上的数字为3，然后从这个房间开始，沿逆时针方向选择?3?有楼?的房?2号房间进入，上楼后到达??二层?2号房间，记下指示牌上的数字为2，由于当前房间本?有楼?通向上层，?房间作为??一?有楼?的房间。因此，此时沿逆时针方向选择?2?有楼?的房间即?1号房间，进入后上楼??到达顶层。这时把上述记下的指示牌上的数字加起来，?3+2=5，所以打开宝?的密钥就是5? 
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 105px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>提示</h1>

<p>对于50%数据有0&lt;N?1000?0&lt;x?10000? <br>
对于100%数据有0&lt;N?10000?0&lt;M?100?0&lt;x?1,000,000?</p>

<h1>来源</h1>

<p>NOIP2012?及组?二??</p>

        