<h1>背景</h1>

<p>HYS得了罕见的疾病，他必须把这个噩耗告诉他的女友"们”.但是由于是绝症，他已经没有什么力气了，于是找到了你这个后辈来帮忙。  </p>

<h1>描述</h1>

<p>HYS现在在医院，只有力气给一个女友打电话了，于是他决定让女友们帮他传递消息。由于女友都很关心他，所以听到了他的消息只有会悲伤一整天无法做其他的事情。又由于女友间"你懂的"的原因，只愿意转达消息给最多两个女友（相对于悲伤的一天来说，先后顺序已经可以忽略不计了）。但是，HYS还有n个"超级女友"，不但不愿意帮助他转达消息，而且还会对自己为什么不是第一个知道而感到愤怒，（如果）他不幸康复了，就必须去受"超级女友"的教训，同时她会展开固有结界，HYS的健康值之会下降一点。这个数值等于她被通知的那一天是第几天与她的固有属性的乘积。由于相对于他的女友而言，"超级女友"只是一个高阶小量，所以一定能找到方案通知所有超级女友的。当然，不要妄想可以逃过说教或者决定不通知某位"超级女友"，这样HYS就要"喜闻乐见"了。为了不让HYS在出院后再一次入院，请帮助他找到一个最佳方案吧。   </p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行一个数N，代表超级女友的数量。<br>
第2行到第N+1行各一个数X，表示每个超级女友的固有属性。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>在你的方案下，HYS所要付出的健康值。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">1
10
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">10
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>1≤N≤2*10^6<br>
0≤X≤1000</p>

        