<h1>描述</h1>

<p>Xiaodao是一位喜欢参加ACM比赛的孩子.<br>
所谓ACM比赛, 是一种团队比赛.<br>
每一次比赛, 每队需要由恰好三位选手组成.<br>
现在, Xiaodao希望组建一支新的队伍, 在这之前, 他需要知道每一位朋友有多少可能成为自己的好队友.</p>

<p>他计划给每一位朋友做出一个等级标号.<br>
Xiaodao本人的等级标号为0.<br>
如果一位朋友曾经和Xiaodao组队参加过比赛, 那么就标号为1.<br>
如果一位朋友并没有与Xiaodao组队参加过比赛, 但是曾经与一位"与Xiaodao一起参加过比赛的人"组队参加过比赛. 那么就标号为2.<br>
如果一位朋友无法标号为小于等于 k 的整数, 但是曾经与"标号为k的人"一起参加过比赛, 那么便可以标号为k+1. <br>
其余的朋友们, 便无法给出编号, 我们记为"undefined".</p>

<p>现在, 我们给出了 n 组曾经参赛过的队伍, 每一组中给出了三位选手的名字.<br>
我们希望知道每一位涉及到的选手应该被给予什么样的标号.</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行给出队伍的总数 n (1&lt;=n&lt;=50000).<br>
之后 n 行, 每一行给出了一支队伍中三位选手的名字, 用空格隔开.<br>
每一位选手的名字都是一个非空的英文字符串, 其长度不超过 20. 首字母大写, 其余字母小写.</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>对于输入数据涉及到的所有选手, 需要按照其名字的字典序输出每一位选手的名字与标号.<br>
每一行输出一位选手的信息, 首先是他(她)的名字, 其次是他(她)的标号, 如果标号无法给出, 则输出 "undefined".</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">7
Xiaodao Oparin Toropov
Ayzenshteyn Oparin Samsonov
Ayzenshteyn Chevdar Samsonov
Fominykh Xiaodao Oparin
Dublennykh Fominykh Ivankov
Burmistrov Dublennykh Kurpilyanskiy
Cormen Leiserson Rivest
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">Ayzenshteyn 2
Burmistrov 3
Chevdar 3
Cormen undefined
Dublennykh 2
Fominykh 1
Ivankov 2
Kurpilyanskiy 3
Leiserson undefined
Oparin 1
Rivest undefined
Samsonov 2
Toropov 1 
Xiaodao 0
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>对于40%的数据: 1&lt;=n&lt;=100<br>
对于80%的数据: 1&lt;=n&lt;=10000 <br>
对于100%的数据: 1&lt;=n&lt;=50000 </p>

<p>时间限制: 每个测试点2秒.</p>

        