<h1>背景</h1>

<p>为了一个梦想<br>
也必须有所放弃<br>
即使现在就是指爱<br>
我依旧迷惑该何去何从<br>
――旋律</p>

<h1>描述</h1>

<p>到海边了呢……<br>
如果没有那次选择，现在是不是会好些呢……<br>
都过去了。<br>
仰望着星空，迎面吹过一阵阵海风，倚靠着护栏，Fine 在海边静静地伫立着，在一个个无际的长夜后，Fine 终于放下了往事的痛楚，得到了治愈。<br>
但是作为Fine 的另一重人格的Falsita 就没那么幸运了。她仍然被各种繁忙的事务困扰着。<br>
虽然同在一副躯体中，Fine 与Falsita 的精神世界却相差甚远，Fine 可以轻易地构造出幻梦时，Falsita 却只能停留在现实的痛楚中。<br>
但是为了生活需要，她们还是需要经常达成共识。<br>
让我们形式化的描述一下吧。<br>
她们所在的精神世界是一棵以1 号节点为根的树，每个树上的节点u 都有一个权值Wu，她们每个人都在一个节点上，但不会在同一个节点上，达成共识的方法就是两个人都到达一个共识节点（即到达它们的最近公共祖先）。<br>
一个点u 与另外一个点v 之间想要达到共识需要花费的代价为Wu +Wv 。<br>
有时两人的精神有所触动时，有时点的权值会改变成某个数，有时以某个点的子树中的所有点的权值会加上某个数。<br>
Falsita 和Fine 经常需要达成共识，每一次询问，已知达成的共识节点，求她们花费的期望代价。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>输入共m + 3 行。<br>
第一行两个整数n;m ，表示节点个数和操作个数。<br>
第二行n - 1 个整数Pi ，表示节点i ( i = 2...n ) 的父亲节点的编号。<br>
第三行n 个整数Wi 。<br>
接下来m 行，每行表示一个操作。<br>
1. S u delta 表示将节点u 的权值加上delta 。<br>
2. M u delta 表示将以节点u 为根的子树中的所有节点的权值加上delta。<br>
3. Q u 表示询问共识节点为u 时的答案。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>对于每组询问，输出答案，答案精确到 <strong>小数点后3位</strong> 。<br>
由于没有Special Judge…………<br>
所以你必须保证你的答案与标准答案一样。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">4 6
1 2 2 
0 -6 3 0 
S 2 -5
M 3 8
S 1 -1
M 4 7
M 3 2
Q 1

<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">2.000

<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>对于10% 的数据，1 &lt;= n, m &lt;= 2000 。<br>
对于50% 的数据，1 &lt;= n, m &lt;= 80000 。<br>
对于100% 的数据，1 &lt;= n, m &lt;= 300000 <br>
1 &lt;= |delta|,  |Wi| &lt;= 20000 。<br>
时限每点 2s 。</p>

<h1>提示</h1>

<p>前5个操作后，四个节点的权值分别为-1,-11,13,7。最近公共祖先为1的点对有(1,2),(1,3),(1,4)，权值和分别为-12,12,6，故答案为(-12+12+6)/3=2。</p>

<h1>来源</h1>

<p>Disillusioning #1 水题+原题赛</p>

        