<h1>背景</h1>

<p>又是两个多月，拉尔法没有出现过，不过我们都已知道他的出现只是时间问题。两个月来我的研究工作进展神速，SE得到拉尔法的第二阈值也成为时间问题了。这个值只有在气压低到一定程度时才存在，并且第一阈值就是它的上界。所以只要算得这个气压值，问题就解决了。<br>
“当紫电穿风刺作用于远距离的对手时，其机动性消失殆尽。即使所有的光子都产生了电能，威力惊天动地，但只有威力的招数向来是最没威力的，”棂记录道，“但除此招外，我别无选择。打消耗战于我不利，援兵肯定被挡在外面了，只能放手一搏。”<br>
这就是我在窗边看到的一幕。我的电脑马上就能算出拉尔法的第二阈值了，棂本来是和晓筱来我这里准备“分享喜悦”的，从GQT总部讨论SE和GQT合作问题的挚友X也要回来了，估计一会儿就能到。但是：<br>
整栋楼突然一片混乱。<br>
晓筱：“似乎只是几个毛贼而已，我去对付。”<br>
棂早已野猫般地跳出窗外。<br>
晓筱叹了口气：“好吧，我去疏散人群。”<br>
屏幕上的进度条又加了几个万分点。<br>
棂甚至用徒手搏斗击败了使用低级法术的“小毛贼”们。他虽然法力受损，不过武功还是有相当的水平。<br>
我一边暗暗叫好，一边按规定打开作战系统监测棂的生命指数。那是一条条平稳的曲线。突然，窗外传来一阵令人恐怖的声音：“吸积灼射！”随即，曲线出现了剧烈的异常波动。<br>
拉尔法：“被人从背后袭击的感觉还不错吧？”<br>
棂：“可恶！”<br>
我一把抓过通讯器，喊道：“晓筱快回来，拉尔法出现了！”<br>
“啊什么？！好我马上过去。等等这里有一个力场把你们隔在里面了！我先想办法破掉它。”<br>
“棂受伤了，我先想办法顶一会儿，你快点啊！”<br>
棂：“必杀技――紫电穿风刺！”<br>
“看来你是不见棺材不落泪啊，”拉尔法聚集能量，“乱・魔龙舞！”<br>
拉尔法一招化掉了棂所有的电能，这才露出了真面目：“必杀技――紫焰流毒！”<br>
高手的必杀技令人望而生畏，却往往带着最迷人的紫色。<br>
窗外响起了爆裂的声音，棂的生命指数曲线不再是波动了，而是急剧下降。这表明棂已经受了重伤。</p>

<h1>描述</h1>

<p>棂吐血三尺，正用剑拄着地面，艰难地撑着自己不倒下。<br>
拉尔法狂妄地笑着：“这就是你上次偷袭我的代价！”<br>
细如雨丝的鲜血悬浮在空中，在我眼前染出一片淡淡的红。<br>
但此时我收到了计算请求。<br>
棂：“你只管算，否则可能真的没有机会了！”<br>
棂要使用禁术“血雾绝杀”。战斗中被打吐血几乎可以说是战败了，但自己的血里本身就蕴含着属于自己的力量。<br>
棂的血雾已扩散到足够远，但拉尔法不知道自己已身处棂的最后一个陷阱中。客观上来讲这确实是一个好机会，不过要抓住它必定要付出惨痛的代价。<br>
棂要给n个点分配合适的势能以达到绝杀的目的。<br>
何谓“合适”？就是势能要同时满足m条关系。若一个关系是&lt;a,b,c&gt;，那么a点就必须比b点少分配至少c的势能。<br>
每个点的势能当然不能是负的。<br>
分配势能需要消耗法力，显然棂此时要消耗最少的法力完成分配。<br>
棂只关心自己最少需要拿出多少势能，才能使n个点分配的势能“合适”。至于每个点具体要分配多少的问题，符咒会解决。<br>
你能帮我吗？<br>
要快，我只能等10s。</p>

<h1>格式</h1>

<h2>输入格式</h2>

<p>第一行为两个整数n和m，表示有n个点需要分配势能，有m条需要满足的关系。<br>
接下来m行，每行3个整数a，b，c，代表点a要比点b少分配至少c点势能。</p>

<h2>输出格式</h2>

<p>只有一行，为所需要的最小总势能。如果无解，请输出“-1”（不含引号），不过那样的话棂真是太不幸了。</p>

<h1>样例1</h1>

<h2>样例输入1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">5 8
1 2 0
2 1 0
3 2 1
1 4 1
5 4 0
4 5 0
3 5 1
1 5 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出1</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">6
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>样例2</h1>

<h2>样例输入2</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">3 3
1 2 1
2 3 1
3 1 1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h2>样例输出2</h2>

<div class="code-toolbar"><pre class="syntax-hl line-numbers language-data" tabindex="0"><code class="language-data">-1
<span aria-hidden="true" class="line-numbers-rows"><span style="height: 21px;"></span></span><span class="line-numbers-sizer" style="display: none;"></span></code></pre><div class="toolbar"><div class="toolbar-item"><a href="javascript:;">Copy</a></div></div></div>

<h1>限制</h1>

<p>对于40%的数据，1≤n,m≤10^3,c≤10；<br>
对于100%的数据，1≤n,m≤10^5,c≤100；</p>

<h1>提示</h1>

<ul>
<li>样例一，最少时要给这5个点分别分配1、1、0、2、2的势能。
样例二，显然无解。</li>
<li>这个题还用不着写高精度。</li>
<li>棂通常很幸运，所以不会有多少“-1”。</li>
<li>【后记】
棂很幸运，成功发动了血雾绝杀；但他也很不幸，因为法力实在不够，攻击力连第一阈值也没有达到。
血雾渐渐散去，棂倒在地上，就连一直紧握着剑的手，也松开了。
进度条终于满了。
296.9？怎么这么低？
窗外，拉尔法正准备彻底消灭棂。看他手中的那团火焰，是幻炎？
晓筱还没到。
我不由得攥紧了拳头，心想：“可恶，我就算不会战斗，也要跟你拼了！”
拉尔法：“幻炎烈狱！”
那团火焰从拉尔法的手心升起，径直扑向棂。
我抄起铁枪，从窗口飞身跃下：“必杀技――狂龙穿心破！”
我喘着粗气，目送火焰被我的枪尖推向了另一个方向。火焰砸到墙上，钢筋水泥碎了一地。
这一招几乎用尽了我全身的力气，却仅仅推开了拉尔法的能量。
拉尔法：“还有人陪葬？”
我：“我劝你不要高兴太早。扩散术，目标气压296.8！”
X擎刀突破力场，前来支援：“必杀技――白烈风震！”
拉尔法暗叫不妙，抽身便走。白烈风震晚了一步，未伤及他的要害，只达到了第一阈值。
晓筱也冲进来。
此时棂的生命正在消逝，众人束手无策。
X尝试用阵法封住伤口，但失败了。“伤得太重，根本止不住。”
“哥，哥你别吓我……”豆大的泪珠从晓筱的脸颊上滑落。
“大家先别慌，我有衡玉。”是药师思琦！
思琦借衡玉的力量发动治疗系法术“沉水润心”，控制住了棂的伤势。“棂只是法力消耗过度，受的伤其实没什么大碍的。好好养几天，他就能很快恢复。”
我长舒了一口气，晓筱破涕为笑。
X被惊得目瞪口呆：“起死回生？你们SE什么时候连药师都有了？”
…………</li>
</ul>

        