<h2>说明</h2>
<p>
	传说很遥远的藏宝楼顶层藏着诱人的宝藏。小明历尽千辛万苦终于找到传说中的这个藏宝楼，藏宝楼的门口竖着一个木板，上面写有几个大字：寻宝说明书。说明书的内容如下：
</p>
<p>
	藏宝楼共有N+1层，最上面一层是顶层，顶层有一个房间里面藏着宝藏。除了顶层外，藏宝楼另有N层，每层M个房间，这M个房间围成一圈并按逆时针方向依次编号为0，...，M-1。其中一些房间有通往上一层的楼梯，每层楼的楼梯设计可能不同。每个房间里有一个指示牌，指示牌上有一个数字x，表示从这个房间开始按逆时针方向选择第x个有楼梯的房间（假定该房间的编号为k），从该房间上楼，上楼后到达上一层的k号房间。比如当前房间的指示牌上写着2，则按逆时针方向开始尝试，找到第2个有楼梯的房间，从该房间上楼。<span style="line-height:1.5;">如果当前房间本身就有楼梯通向上层，该房间作为第一个有楼梯的房间。</span>
</p>
<p>
	寻宝说明书的最后用红色大号字体写着：“寻宝须知：帮助你找到每层上楼房间的指示牌上的数字（即每层第一个进入的房间内指示牌上的数字）总和为打开宝箱的密钥”。
</p>
<p>
	请帮助小明算出这个打开宝箱的密钥。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>输入格式</h2>
<p>
	每组输入数据的第一行是2个整数N和M，之间用一个空格隔开。N表示除了顶层外藏宝楼共N层楼，M表示除顶层外每层楼有M个房间。
</p>
<p>
	接下来N*M行，每行两个整数，之间用一个空格隔开，每行描述一个房间内的情况，其中第(i-1)*M+j行表示第i层j-1号房间的情况（i=1, 2,..., N；j=1, 2,... ,M）。第一个整数表示该房间是否有楼梯通往上一层（0表示没有，1表示有），第二个整数表示指示牌上的数字。注意，从j号房间的楼梯爬到上一层到达的房间一定也是j号房间。
</p>
<p>
	最后一行，一个整数，表示小明从藏宝楼底层的几号房间进入开始寻宝。（注：房间编号从0开始）
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	数据规模：
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">对于50%数据，有0&lt;N≤1000，0&lt;x≤10000；</span>
</p>
<p>
	对于100%数据，有0&lt;N≤10000，0&lt;M≤100，0&lt;x≤1,000,000。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>输出格式</h2>
<p>
	每组输出只有一行，一个整数，表示打开宝箱的密钥，这个数可能会很大，请输出对20123取模的结果即可。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	下面是对样例数据的解释：
</p>
<p>
	第一层：
</p>
<p>
	0号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是2；
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">1号房间，无楼梯通往上层，指示牌上的数字是3；</span>
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">2号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是4；</span>
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">第二层：</span>
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">0号房间，无楼梯通往上层，指示牌上的数字是1；</span>
</p>
<p>
	1号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是5；
</p>
<p>
	2号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是2；
</p>
<p>
	小明首先进入第一层（底层）的1号房间，记下指示牌上的数字为3，然后从这个房间开始，沿逆时针方向选择第3个有楼梯的房间2号房间进入，上楼后到达第二层的2号房间，记下指示牌上的数字为2，由于当前房间本身有楼梯通向上层，该房间作为第一个有楼梯的房间。因此，此时沿逆时针方向选择第2个有楼梯的房间即为1号房间，进入后上楼梯到达顶层。这时把上述记下的指示牌上的数字加起来，即3+2=5，所以打开宝箱的密钥就是5。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<pre><code class="language-input1">2 3
1 2
0 3
1 4
0 1
1 5
1 2
1</code></pre><pre><code class="language-output1">5</code></pre>
<h2>Source</h2>
NOIP全国联赛普及组-2012年NOIP全国联赛普及组 洛谷