一、单选题（每题 2 分，共 30 分）

1. 在 C++中，指针变量的大小（单位：字节）是（ ） {{ select(1) }}

* 2
* 4
* 8
* 与编译器有关

2. 以下哪个选项能正确定义一个二维数组（ ） {{ select(2) }}

* int a\[\]\[\];
* char b\[\]\[4\];
* double c\[3\]\[\];
* bool d\[3\]\[4\];

3. 在 C++中，以下哪种方式不能用于向函数传递参数（ ） {{ select(3) }}

* 值传递
* 引用传递
* 指针传递
* 模板传递

4. 以下关于 C++函数的形参和实参的叙述，正确的是（ ） {{ select(4) }}

* 形参是实参的别名
* 实参是形参的别名
* 形参和实参是完全相同的
* 形参用于函数声明，实参用于函数调用

5. 排序算法的稳定性是指（ ） {{ select(5) }}

* 相同元素在排序后的相对顺序保持不变
* 排序算法的性能稳定
* 排序算法对任意输入都有较好的效果
* 排序算法容易实现

6. 如果有如下二维数组定义，则 a\[0\]\[3\]的值为（ ）

`int a[2][2] = {{0, 1}, {2, 3}};` {{ select(6) }}

* 编译出错
* 1
* 3
* 0

7. 以下哪个选项能正确访问二维数组 array 的元素（ ） {{ select(7) }}

* array\[1, 2\]
* array(1)(2)
* array\[1\]\[2\]
* array{1}{2}

8. 以下哪个选项是 C++中正确的指针变量声明（ ） {{ select(8) }}

* int \*p;
* int p\*;
* \*int p;
* int\* p\*;

9. 在 C++中，以下哪个关键字或符号用于声明引用（ ） {{ select(9) }}

* pointer
* &
* \*
* reference

10. 以下哪个递推关系式表示斐波那契数列（ ） {{ select(10) }}

* F(n) = F(n-1) + F(n-2) + F(n-3)
* F(n) = F(n-1) + F(n-2)
* F(n) = F(n-1) \* F(n-2)
* F(n) = F(n-1) / F(n-2)

11. 以下哪个函数声明在调用时可以传递二维数组的名字作为参数？ {{ select(11) }}

* void BubbleSort(int a\[3\]\[4\]);
* void BubbleSort(int a\[\]\[\]);
* void BubbleSort(int \* a\[\]);
* void BubbleSort(int \*\* a);

12. 在 C++中，以下哪个关键字用来捕获异常（ ） {{ select(12) }}

* throw
* catch
* try
* finally

13. 在下列代码的横线处填写（ ），可以使得输出是“20 10”。

```
#include <iostream>
using namespace std;
void xchg(________________)// 在此处填入代码
{ 
    int t = x;
    x = y;
    y = t;
}
int main() 
{
    int a = 10, b = 20;
    xchg(a, b);
    cout << a << " " << b << endl;
    return 0;
}
```

{{ select(13) }}

* int x, int y
* int & x, int & y
* int a, int b
* int & a, int & b

14. 在下列代码的横线处填写（ ），可以使得输出是“21”。

```
#include <iostream>
using namespace std;
int main() 
{
    int a[5];
    a[0] = 1;
    for (int i = 1; i < 5; i++)
        a[i] = a[i C 1] * 2;
    int sum = 0;
    for (int i = 0; i < 5; ________) // 在此处填入代码
        sum += a[i];
    cout << sum << endl;
    return 0;
}
```

{{ select(14) }}

* i++
* i += 2
* i += 3
* i |= 2

15. 在下列代码的横线处填写（ ），完成对有 n 个 int 类型元素的数组 array由小到大排序。

```
void BubbleSort(int array[], int n) 
{
    for (int i = n; i > 1; i--)
        for (____________________) // 在此处填入代码
            if (array[j] > array[j + 1]) 
            {
                int t = array[j];
                array[j] = array[j + 1];
                array[j + 1] = t;
            }
}
```

{{ select(15) }}

* int j = i C 2; j >= 0; j--
* int j = i - 1; j >= 0; j--
* int j = 0; j < i - 1; j++
* int j = 0; j < i; j++

二、判断题 (每题 2 分，共 20 分)

1. C++语言中的指针变量可以指向任何类型的数据。( ) {{ select(16) }}

* 对
* 错

2. 在 C++语言中，函数的参数默认以地址传递方式进行传递。( ) {{ select(17) }}

* 对
* 错

3. C++语言中的全局变量在整个程序的生命周期内都是有效的。( ) {{ select(18) }}

* 对
* 错

4. 递推算法通常有初始值。( ) {{ select(19) }}

* 对
* 错

5. 冒泡排序是一种稳定的排序算法。( ) {{ select(20) }}

* 对
* 错

6. C++语言中，如果异常发生，但没有处理异常的代码，则程序会由于一直等待处理而死机。( ) {{ select(21) }}

* 对
* 错

7. C++语言中的局部变量在函数调用结束后会被销毁。( ) {{ select(22) }}

* 对
* 错

8. &和&&都是 C++语言的运算符，\*和\*\*也都是。( ) {{ select(23) }}

* 对
* 错

9. 如果希望设计一个函数 xchg，实现交换两个 int 变量的值，则它的声明可以写为 void xchg(int a, int b);。( ) {{ select(24) }}

* 对
* 错

10. 已知数组 a 定义为 int a\[100\];，则赋值语句 a\['0'\] = 3;会导致编译错误。( ) {{ select(25) }}

* 对
* 错

