一、单选题（每题 2 分，共 30 分）

1. 以下不属于计算机输出设备的有（ ）。{{ select(1) }}

* 麦克风
* 音箱
* 打印机
* 显示器

2. ChatGPT 是 OpenAI 研发的聊天机器人程序，它能通过理解和学习人类的语言来进行对话，还能根据聊天的上下文进行互动，完成很多工作。请你猜猜看，下面任务中，ChatGPT 不能完成的是（ ）。{{ select(2) }}

* 改邮件
* 编剧本
* 擦地板
* 写代码

3. 常量'3'的数据类型是（ ）。{{ select(3) }}

* double
* float
* char
* int

4. 下列关于 C++语言变量的叙述，正确的是（ ）。{{ select(4) }}

* 变量可以没有定义
* 对一个没有定义的变量赋值，相当于定义了一个新变量
* 执行赋值语句后，变量的类型可能会变化
* 执行赋值语句后，变量的值可能不会变化

5. 以下可以作为 C++标识符的是（ ）。{{ select(5) }}

* number\_of\_Chinese\_people\_in\_millions
* 360AntiVirus
* Man&Woman
* break

6. 以下哪个不是 C++语言的关键字？（ ）{{ select(6) }}

* double
* else
* while
* endl

7. 如果 a、b 和 c 都是 int 类型的变量，下列哪个语句不符合 C++语法？（ ）{{ select(7) }}

* a = (b == c);
* b = 5.5;
* c = a + b + c;
* a + c = b + c;

8. 如果用一个 int 类型的变量 a 表达正方形的边长，则下列哪个表达式不能用来计算正方形的面积？（ ）{{ select(8) }}

* a \* a
* 1 \* a \* a
* a ^ 2
* a \* 2 \* a / 2

9. 表达式(4 \* (11 + 12) / 4)的计算结果为（ ）。{{ select(9) }}

* 47
* 20
* 23
* 56

10. 如果 a 为 int 类型的变量，且 a 的值为 6，则执行 a %= 4;之后，a 的值会是（ ）。{{ select(10) }}

* 1
* 2
* 3
* 4

11. 如果 a 和 b 均为 int 类型的变量，下列表达式能正确判断“a 等于 0 且 b等于 0”的是（ ）。{{ select(11) }}

* (a == b == 0)
* !(a || b)
* (a + b == 0)
* (a == 0) + (b == 0)

12. 如果 a 和 b 为 int 类型的变量，且值分别为 7 和 2，则下列哪个表达式的计算结果不是 3.5？（ ）{{ select(12) }}

* 0.0 + a / b
* (a + 0.0) / b
* (0.0 + a) / b
* a / (0.0 + b)

13. 在下列代码的横线处填写（ ），使得输出是“20 10”。

```
#include<iostream>
using namespace std;
int main()
{
	int a = 10, b = 20;
	a = _______; //在此处填入代码
	b = a + b;
	a = b - a;
	cout << a << " " << b << endl;
	return 0;
}
```

{{ select(13) }}

* a + b
* b
* a - b
* b - a

14. 在下列代码的横线处填写（ ），可以使得输出是“147”。

```
#include<iostream>
using namespace std;
int main()
{
	for(int i = 1; i <= 8; i++)
		if(______) //在此处填入代码
			cout << i;
	return 0;
}
```

{{ select(14) }}

* i % 2 == 1
* i % 3 == 1
* i = i + 3
* i + 3

15. 执行以下 C++语言程序后，输出结果是（ ）。

```
#include<iostream>
using namespace std;
int main()
{
	int sum;
	for(int i = 1; i <= 20; i++)
		if(i % 3 == 0 || i % 5 == 0)
			sum += i;
	cout << sum << endl;
	return 0;
}
```

{{ select(15) }}

* 63
* 98
* 113
* 无法确定

二、判断题（每题 2 分，共 20 分）

1. 计算机硬件主要包括运算器、控制器、存储器、输入设备和输出设备。 {{ select(16) }}

* 对
* 错

2. 诞生于 1958 年的 103 机是中国第一台通用数字电子计算机，比 1946 年在美国诞生的第一台通用电子计算机 ENIAC 晚了十多年。 {{ select(17) }}

* 对
* 错

3. 在 C++语言中，计算结果必须存储在变量中才能输出。 {{ select(18) }}

* 对
* 错

4. 在 C++语言中，标识符的命名不能完全由数字组成，至少有一个字母就可以。 {{ select(19) }}

* 对
* 错

5. 10 是一个 int 类型常量。 {{ select(20) }}

* 对
* 错

6. if 语句可以没有 else 子句。 {{ select(21) }}

* 对
* 错

7. do ... while 语句的循环体至少会执行一次。 {{ select(22) }}

* 对
* 错

8. 如果 a 和 b 为 int 类型的变量，则表达式 a = b 可以判断 a 和 b 是否相等。 {{ select(23) }}

* 对
* 错

9. 如果 a 为 int 类型的变量，则表达式(a % 4 == 2)可以判断 a 的值是否为偶数。 {{ select(24) }}

* 对
* 错

10. 表达式(37 / 4)的计算结果为 9，且结果类型为 int。 {{ select(25) }}

* 对
* 错

