一、单选题（每题 2 分，共 30 分）

1. 目前主流的计算机储存数据最终都是转换成（ ）数据进行储存。 {{ select(1) }}

* 二进制
* 十进制
* 八进制
* 十六进制

2.已知大写字母 A 的 ASCII 编码为 65（十进制），则大写字母 M 的十进制 ASCII 编码为( ) {{ select(2) }}

* 74
* 75
* 76
* 77

3.下列哪些不是计算机的存储设备（）。 {{ select(3) }}

* 文件管理器
* 内存
* 高速缓存
* 硬盘

4.下列属于视频文件格式的有（ ）。 {{ select(4) }}

* MP3
* JPEG
* MP4
* PNG

5.关于计算机内存下面的说法哪个是正确的（）。 {{ select(5) }}

* 随机存储器（RAM）的意思是当程序运行时，每次具体分配给程序的内存位置是随机而不确定的
* 1MB 内存通常是指 1024\*1024 字节大小的内存
* 计算机内存严格说来包括主存（memory）、高速缓存（cache）和寄存器（register）三个部分
* 一般内存中的数据即使在断电的情况下也能保留 2 个小时以上

6.关于 ASCII 码，下面哪个说法是正确的（）。 {{ select(6) }}

* ASCII 码就是键盘上所有键的唯一编码
* 一个 ASCII 码使用一个字节的存储空间就能够存放
* 最新扩展的 ASCII 编码方案包含了汉字和其他欧洲语言的编码
* ASCII 码是英国人主持制定并推广使用的

7.在下列代码的横线处填写（），可以使得输出为 B。

```
#include <iostream>
using namespace std;
int main() 
{
    char a = 'A';
    cout << ________ /* 在此处填入代码 */ << endl;
    return 0;
}
```

{{ select(7) }}

* (a + 1)
* (1 + a)
* (a++)
* (++a)

8.一片容量为 8GB 的 SD 卡能存储大约（ ）张大小为 2MB 的数码照片。 {{ select(8) }}

* 1600
* 2000
* 4000
* 16000

9.主存储器的存取速度比中央处理器（CPU）的工作速度慢得多，从而使得后者的效率受到影响。而根据局部性原理，CPU 所访问的存储单元通常都趋于聚集在一个较小的连续区域中。于是，为了提高系统整体的执行效率，在 CPU 中引入了（ ）。 {{ select(9) }}

* 寄存器
* 高速缓存
* 闪存
* 外存

10.关于互联网，下面的说法正确的是（ ）。 {{ select(10) }}

* 新一代互联网使用的 IPv6 标准是 IPv5 标准的升级与补充
* 互联网的入网主机如果有了域名就不再需要 IP 地址
* 互联网的基础协议为 TCP/IP 协议
* 互联网上所有可下载的软件及数据资源都是可以合法免费使用的

11.逻辑表达式（ ）的值与变量 A 的真假无关。 {{ select(11) }}

* (A ˅ B) ˄ ¬A
* (A ˅ B) ˄ ¬B
* (A ˄ B) ˅ (¬A ˄ B)
* (A ˅ B) ˄ ¬A ˄ B

12.在微型计算机内存储器中，不能用指令修改其存储内容的部分是（ ）。 {{ select(12) }}

* RAM
* DRAM
* ROM
* SRAM

13.提出“存储程序”的计算机工作原理的是（ ）。 {{ select(13) }}

* 克劳德·香农
* 戈登·摩尔
* 查尔斯·巴比奇
* 冯·诺依曼

14.广域网的英文缩写是（ ）。 {{ select(14) }}

* LAN
* WAN
* MAN
* LNA

15.流程图中表示执行的是（ ）。 {{ select(15) }}

* 矩形框
* 菱形框
* 圆形框
* 椭圆形框

二、判断题（每题 2 分，共 20 分）

1.在计算机内部用来传送、存贮、加工处理的数据或指令都是以十进制形式进行的。（ ） {{ select(16) }}

* 对
* 错

2.系统断电后 RAM 里面的数据不会丢失。（ ） {{ select(17) }}

* 对
* 错

3. C++中的三种循环结构不可以随意嵌套。（ ） {{ select(18) }}

* 对
* 错

4.局域网一般局限在 1KM 的范围内，英文缩写是 MAN（ ） {{ select(19) }}

* 对
* 错

5.break 和 continue 的作用是一样的，都能结束循环语句。（ ） {{ select(20) }}

* 对
* 错

6.一个 ASCII 码使用一个字节的存储空间就能够存放。（ ） {{ select(21) }}

* 对
* 错

7.互联网的基础协议为 TCP/IP 协议。（ ） {{ select(22) }}

* 对
* 错

8.循环是可以嵌套的，一个循环体内可以包含另一种循环语句。（ ） {{ select(23) }}

* 对
* 错

9.在多重循环中,内重循环循环体的执行次数总是比外重循环多。（ ） {{ select(24) }}

* 对
* 错

10.当 break 语句用在双重循环的内循环中时，它只能退出内循环到外循环中去，而不能直出整个双重循环。（ ）

{{ select(25) }}

* 对
* 错

