## Description

 
	 上体育课的时候，小蛮的老师经常带着同学们一起做游戏。这次，老师带着同学们一起做传球游戏。   
 
 
	 游戏规则是这样的： n 个同学站成一个圆圈，其中的一个同学手里拿着一个球，当老师吹哨子时开始传球，每个同学可以把球传给自己左右的两个同学中的一个（左右任意），当老师在此吹哨子时，传球停止，此时，拿着球没有传出去的那个同学就是败者，要给大家表演一个节目。   
 
<p class="MsoNormal" style="text-indent:21.2pt;">
	 聪明的小蛮提出一个有趣的问题：有多少种不同的传球方法可以使得从小蛮手里开始传的球，传了 m 次以后，又回到小蛮手里。两种传球方法被视作不同的方法，当且仅当这两种方法中，接到球的同学按接球顺序组成的序列是不同的。比如有三个同学 1 号、 2 号、 3 号，并假设小蛮为 1 号，球传了 3 次回到小蛮手里的方式有 1-&gt;2-&gt;3-&gt;1 和 1-&gt;3-&gt;2-&gt;1 ，共 2 种。   
 
 
	  
 
 
 
	 【输入输出样例】   
 
 
	<table class="MsoNormalTable" style="border-collapse:collapse;border:none;" cellspacing="0" cellpadding="0" border="1">
		<tbody>
			<tr>
				<td style="border:solid windowtext 1.0pt;" width="284">
					 
						<b> ball.in </b>
					 
				</td>
				<td style="border:solid windowtext 1.0pt;" width="284">
					 
						<b> ball.out </b>
					 
				</td>
			</tr>
			<tr>
				<td style="border:solid windowtext 1.0pt;" width="284">
					 
						 3 3 
					 
				</td>
				<td style="border:solid windowtext 1.0pt;" width="284">
					 
						 2 
					 
				</td>
			</tr>
		</tbody>
	</table>
	 
		 【限制】   
	 
	 
		 40%  的数据满足： 3&lt;=n&lt;=30 ， 1&lt;=m&lt;=20  
	 
	 
		 100%  的数据满足： 3&lt;=n&lt;=30 ， 1&lt;=m&lt;=30  
	 
 

## Input Format

 
	 输入文件 ball.in 共一行，有两个用空格隔开的整数 n ， m （ 3&lt;=n&lt;=30 ， 1&lt;=m&lt;=30 ）。   
 

## Output Format

 
	 输出文件 ball.out 共一行，有一个整数，表示符合题意的方法数。   
 

```input1
3 3
```
```output1
2
```
## Hint

【限制】
40%  的数据满足： 3&lt;=n&lt;=30 ， 1&lt;=m&lt;=20  
100%  的数据满足： 3&lt;=n&lt;=30 ， 1&lt;=m&lt;=30  

**【来源】**
noip2008普及组复赛T3。 

## Source

noip复赛 动态规划
