## Description

<p>你的朋友琼斯是一个星际冒险家，你知道的，星际冒险家总是会遇见一些奇怪的情况。今天琼斯发了一个信息向你求助。琼斯在距离地球不远的星球上发现了一座远古遗迹，远古遗迹的大门上有着奇怪的机关。琼斯通过一段时间的摸索结合他的冒险经验得出了一个结论：机关的屏幕上每次会出现两个单词，如果第一个单词的字典序小于第二个单词的字典序，就需要按下绿色的按钮；反之则按下红色的按钮。有一个额外的问题需要注意。因为遗迹的年代久远，遗迹主人所使用的的语言与我们的语言的字典序有一些差别。当然，见多识广的琼斯肯定是了解这些差别的，他会告诉你正确的字典序。那么你能帮他写一个程序解开大门的机关么？PS:单词只包含小写字母例如：uvwxyzabcdefghijklmnopqrst表示，在遗迹语言中，u 是字典序最小的，而 t 是字典序最大的。按照他们的字典序来排，u 排在 a 的前面。<br /></p>

## Input Format

<p>第一行，一个长度为 26 的小写字母的字符串（就是琼斯告诉你的字典序，字母越前字典序越小，不会出现重复的小写字母） 第二行，一个数字 n，表示后面需要进行 n 次比较（1 &lt;= n &lt;= 100000） 之后的 n 行，每行两个单词，中间用空格隔开<br /></p>

## Output Format

<p>如果输入的两个单词，按照遗迹的字典序，第一个单词的字典序小于第二个单词的字典序，输出 “green”，否则输出 “red”。<br /></p>

```input1
uvwxyzabcdefghijklmnopqrst
5
apple banana
banana blueberry
apple watermelon
vegetable banana
apple ap
```
```output1
green
green
red
green
red
```
## Hint

<p><b>【数据范围】</b></p><p>对于 20%的数据，2 &lt;= n &lt;= 20；</p><p>对于 60%的数据，2 &lt;= n &lt;= 5000；</p><p>对于 100%的数据，2 &lt;= n &lt;= 100000，单词长度 &lt;= 30， 字符范围为‘a’~‘z’；<br /></p><p><br /></p><p><b>【样例解释】</b></p><p>根据第一行的字典序 uvwxyzabcdefghijklmnopqrst第一组单词，第一个字母 a &lt; b ，所以单词 apple 的字典序小于单词 banana 的字典序，输出“green”。第二组单词，第一个字母 b == b ，第二个字母 a &lt; l ，所以单词 banana 的字典序小于单词 blueberry 的字典序，输出“green”。第三组单词，第一个字母 a &gt; w ，所以单词 banana 的字典序大于单词 watermelon 的字典序，输出“red”。第四组单词，第一个字母 v &lt; b ，所以单词 vegetable 的字典序小于单词 banana 的字典序，输出“green”。第五组单词，第一个字母 a == a ，第二个字母 p == p ，第一个单词 apple 有第三个字符而第二个单词 ap 没有第三个字符，所以单词 apple 的字典序大于单词 ap 的字典序，输出“red”。<br /></p><p><br /></p><p><span style="color: rgb(51, 51, 51);">

## Source

CodesOnline
