## 题目描述

<div style="text-indent: 9pt">
 <span style="font-size: 18pt">      </span><span style="font-size: 12pt">HL</span><span style="font-size: 12pt">的暴政统治始终是不得人心。世界上的最大强权——HG帝国，以推翻暴政弘扬民主为由（其实是看中了窘国国内丰富的花生油资源），对窘国发动了全面战争。在地面部队入侵之前，HG国为主的多国部队对窘国进行了疯狂轰炸。</span>
</div> 
<div style="text-indent: 24pt">
 <span style="font-size: 12pt">窘国总共有N个城市，我们可以认为窘国的国土是能包含这N个城市的周长最小的多边形（好绕口阿</span><span style="font-size: 12pt">K</span><span style="font-size: 12pt">）。现在窘国遭到了HG帝国的不断轰炸，HG使用的炸弹非常先进，它的杀伤范围是一个巨大的三角形！</span>
</div> 
<div style="text-indent: 24pt">
 <span style="font-size: 12pt">HL</span><span style="font-size: 12pt">那家伙早就和ZS一起躲到了他新修的地下宫殿里去享福去了，而把战斗的指挥权全部交给你。（算他有自知之明，以HL的即时战略技术，就算练习10000年还是打不过HG）你现在的首要问题是针对HG的轰炸进行反击，而在组织反击之前，你先要搞清楚每次轰炸究竟损失有多大。也就是要搞清楚，每次轰炸的杀伤范围内，有多大的面积是窘国的国土。</span>
</div>

## 输入格式

<div style="text-indent: 24pt">
 <span style="font-size: 12pt">第一行一个整数N。</span>
</div> 
<div style="text-indent: 24pt">
 <span style="font-size: 12pt">以下N行，每行两个实数Xi，Yi，表示一个城市的坐标。</span>
</div> 
<div style="text-indent: 24pt">
 <span style="font-size: 12pt">紧接着一行有一个整数M，表示进行了多少轮轰炸。</span>
</div> 
<div style="text-indent: 24pt">
 <span style="font-size: 12pt">然后是M行，每行有6个实数X1i,Y1i,X2i,Y2i,X3i,Y3i。表示这次轰炸投放的炸弹的杀伤范围是以(X1i,Y1i)、(X2i,Y2i)、(X3i,Y3i)为顶点的三角形。（输入的实数，小数点后最多有4位）</span>
</div>

## 输出格式

<div>
 <span style="font-size: 12pt">    </span><span style="font-size: 12pt">共M行，每行输出相应的轮次中，杀伤范围内的窘国国土面积。输出保留三位小数。<b>若对于每个输出的面积，与标准程序答案相差不超过2，即算正确。</b></span>
</div>

```input1
3
0 0
0 2
2 0
1
0 0 0 2 2 2
```
```output1
1
【数据范围】
N,M<=100000，坐标范围在100000以内。友情提示：请小心处理精度。
```
## 数据范围与约定

<p><span style="font-size: medium">暂无SPJ，请不要提交!</span></p>

