## 题目描述

<div>
 神Aleph在陪XmBob玩一个游戏。神Aleph随手在地面上画了一个巨大无比的二维平面，然后在其上做一些微
</div>
<div>
 小的贡献或教XmBob做人。由于神Aleph是队爷，所以有时他会施用"队爷光环"这一魔法，在二维平面上的某坐
</div>
<div>
 标整点处添加一个权值为v的贡献；又由于神Aleph是神模所以有时他会施用"嘲讽"这一技能，询问XmBob在
</div>
<div>
 矩形区域(x1, y1), (x2, y2)(x1≤x2且y1≤y2，包括边界)中，神Aleph所做的第k大的贡献是多少。由于神Al
</div>
<div>
 eph是Au爷，所以他不会在同一个坐标整点处做两次或两次以上的贡献。现在神Aleph希望XmBob回答他的每次
</div>
<div>
 询问。然而XmBob傻傻不会做，于是来求助您，宇宙第一神模请您来回答神Aleph的每次询问。
</div>
<p></p>

## 输入格式

<div>
 输入的第一行为两个正整数N, Q，表示横纵坐标的范围和神Aleph的操作次数（包括贡献次数和询问次数）。
</div>
<div>
 接下来Q行，每行代表神Aleph的一个操作，操作格式如下：
</div>
<div>
 首先第一个数字type，表示操作种类。type=1表示贡献，type=2表示询问。
</div>
<div>
 若type=1，接下来会有三个正整数x, y, v，表示在坐标整点(x, y)添加一个贡献v。(1≤x, y≤N, 1≤v≤10^9)
</div>
<div>
 若type=2，接下来会有五个正整数x1, y1, x2, y2, k，表示询问矩形区域(x1, y1), (x2, y2)中第k大的贡献。
</div>
<div>
 (1≤x1≤x2≤N，1≤y1≤y2≤N，1≤k≤Q)
</div>
<div>
 初始时平面上不存在贡献。
</div>
<div>
 本题共有7组测试数据。对于所有的数据，N≤500,000。
</div>
<div>
 Q的范围见下表：
</div>
<div>
 测试点1-2<span class="Apple-tab-span" style="white-space: pre;"> </span>Q=1,000
</div>
<div>
 测试点3-7<span class="Apple-tab-span" style="white-space: pre;"> </span>Q=50,000<span class="Apple-tab-span" style="white-space: pre;"> </span>
</div>
<p></p>

## 输出格式

<div>
 对于每个询问(type=2的操作)，回答第k大的贡献。若不存在第k大的贡献，请输出"NAIVE!ORZzyz."（输出不含双引号）。
</div>
<p></p>

```input1
10 7 1 1 1 1 1 2 2 3 1 4 1 2 1 3 4 4 2 1 1 4 1 3 2 2 2 3 5 4 2 2 1 4 4 2
```
```output1
NAIVE!ORZzyz. NAIVE!ORZzyz. 3
```
