## 题目描述

住在家里的XJC十分无聊，便开始在家中”掘地三尺“。在从30层挖掘到地下1000米后，XJC发现了远古先民的神秘遗物――七龙珠。嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎。

根据古老的典籍记述，XJC找到了 $n$ 个零件，他要用这些零件拼成七颗龙珠，从而召唤神龙。

每一个零件可以表示为一个二元组 $(a_i,b_i)$，其中 $a_i$ 是一个 $1\sim 7$ 之间的整数，表示这个零件可以作为第几颗龙珠的一部分，$b_i$ 是一个 $0\sim 10^9$ 之间的整数，表示这个零件的”能量值“。

XJC可以用一些零件合成一颗龙珠，**龙珠的能量值就是组成它的所有零件的能量值之和**。值得注意的一点是，XJC使用了辛苦钻研九九八十一年的冶炼技术，**龙珠之间的区别只有能量值不同，与组成部分无关**。举个例子，对于零件集合$\{(1,1),(1,2),(1,3),(1,4) \}$ ，XJC可以选择用$\{(1,2),(1,3) \}$ 这两个零件合成第一颗龙珠，也可以选择用$\{(1,1),(1,4) \}$ 合成第一颗龙珠。因为合成的龙珠能量值都是 $5$ ，这两颗龙珠没有区别。

XJC希望合成七颗龙珠以便召唤神龙。经过七七四十九天的钻研，XJC终于从某hub上找到了神龙能力的计算公式：

$f(a,b,c,d,e,f,g)=A\times a+B\times b+C\times c+D\times d+E\times e+F\times f+G\times g$，其中 $a,b,c,d,e,f,g$ 分别表示第 $1,2,3,4,5,6,7$ 颗龙珠的能量值，$A,B,C,D,E,F,G$ 是某个给定的玄学常数。

在合成龙珠召唤神龙之前，XJC思考了一下他的人生目标。为了召唤神龙，找到npy，吊打yql，AKIOI，解决NP完全问题，XJC需要召唤能力恰好第 $K$ 大的神龙。值得注意的一点是，**召唤出的神龙和使用的龙珠这个七元有序组有关**。举个例子，当 $A=B=C=D=E=F=G=1$ 时，$(1,2,3,4,5,6,7)$ 和 $(7,6,5,4,3,2,1)$ 召唤出的神龙是不同的。

迫不及待的XJC开始了冶炼，但是他发现能量值过高的龙珠十分不稳定，容易爆炸。经过三七二十一次试验后他发现这个阈值是 $M$ ，只有能量值小于等于 $M$ 的龙珠才能安全地取出冶炼炉用来召唤神龙。

XJC找到了你，请帮他计算他召唤出的神龙的能力，你经不住XJC女装照的交换诱惑，决定帮他解决。

注意：我们可以不用任何零件凭空造出一个能量值是 $0$  的龙珠。

## 输入格式

第一行两个数 $M,K$ 表示龙珠的稳定阈值和XJC要第几大的神龙。

第二行有 $7$ 个整数，表示XJC测定的常数 $A,B,C,D,E,F,G$。

第三行到第九行，第 $i$ 行的开头有一个数 $x_i$ ，表示XJC收集到 $x_i$ 个 $a=i-2$ 的零件。

然后是 $x_i$ 个整数，表示这些零件的能量值(即 $b$ 属性)。

## 输出格式

一行一个数，表示能力第 $K$ 大的神龙的能力。

特别地，能召唤出的神龙条数不足 $K$ ，输出 `Stop dreaming XJC!`。

### 输入样例1

```
10 5
11 45 14 19 19 8 10
3 2 4 6
4 1 5 7 9
3 1 2 3
2 3 4
1 10
3 1 7 5
2 1 7
```

### 输出样例1

```
1095
```

### 解释

请注意，只有$\leq M$的龙珠才能被合成，不同的方案合成同样大小的龙珠在此处被看做是一样的。

```
这是前5大方案：
(10,10,6,7,10,8,8),神龙能力是 1111。
(10,10,6,7,10,7,8),神龙能力是 1103。
(10,10,6,7,10,8,7),神龙能力是 1101。
(10,10,5,7,10,8,8),神龙能力是 1097。
(10,10,6,7,10,6,8),神龙能力是 1095。
故答案是1095.
```

### 输入样例2

```
10 5
11 45 14 19 19 8 10
0
1 1
0
1 1
0
0
0
```

### 输出样例2

```
Stop dreaming XJC!
```

### 解释

```
只有4种不同的神龙：
(0,1,0,1,0,0,0),神龙能力是 64。
(0,1,0,0,0,0,0),神龙能力是 45。
(0,0,0,1,0,0,0),神龙能力是 19。
(0,0,0,0,0,0,0),神龙能力是 0。
不存在能力第5大的神龙，故输出 "Stop dreaming XJC!"。
```

### 输入样例3

```
9794 100
-9 -5 -7 -5 -8 -9 9
10 9 29 47 11 38 77 27 73 71 20
10 53 64 78 42 26 62 74 41 13 31
10 77 59 12 61 70 51 16 43 68 88
10 76 52 82 24 70 36 84 89 90 33
10 49 61 80 60 54 83 13 31 33 64
10 72 3 32 11 52 53 63 41 95 5
6 32 27 73 49 84 35
```

### 输出样例3

```
2481
```



## 数据规模与约定

| 测试点编号             | 数据范围                          |
| ---------------------- | --------------------------------- |
| $1,2$                  | $M\le 10^4,x_i\le 2,K\le 10^5$                        |
| $3,4,5$                | $M\le 10^4,x_i\le 10^4,K=1$       |
| $5,6,7,8,9,10$         | $M\le 10^4,x_i\le 10^4,K\le 100$  |
| $11,12,13,14,15,16$ | $M\le 10^4,x_i\le 10^4,K\le 10^5$ |
| $17,18,19,20$          | $M\le 10^5,x_i\le 10^4,K\le 10^5$ |

对于 $100\%$ 的数据，有 $|A|,|B|,|C|,|D|,|E|,|F|,|G|\le 10^9,0\le b属性\le M$。

