## 题目背景
Ysuperman 特别喜欢玩数数游戏。

~~其实本来这题想叫“亦旧亦久罢以龄”的，但是我见到其他的题目名称都是两个字，取这么长名称也不好。~~

## 题目描述
闲暇时光，Ysuerpman 选择用计算器打发时间。他输入了一个很长的十进制数 $S$。具体有多长呢？共 $n$ 位。为了方便解释，设从低到高第 $i$ 位上的数字是 $S_i$（下标从 $1$ 开始）。

Ysuerpman 每次会选择一个**非零**数字位进行「四舍五入」。具体来说，假设「四舍五入」的是第 $i$ 位：

- 如果 $S_i<5$，则让 $S$ 减去 $S_i \cdot 10^{i-1}$。
- 如果它 $S_i\ge5$，则让 $S$ 加上 $10^i$ 再减去 $S_i \cdot 10^{i-1}$。

经过若干次操作后，$S$ 总会变成 $0$。现在问题来了，请问有多少种使得 $S$ 变成 $0$ 的不同的方案？两个方案不同当且仅当某一次选择的操作位置不同。



## 输入格式
一个高精度数 $S$。

## 输出格式
使得 $S$ 变成 $0$ 的不同的方案数量，对 $998244353$ 取模。

```input1
5

```

```output1
1

```

```input2
45

```

```output2
2

```

```input3
55

```

```output3
4

```

```input4
3333

```

```output4
24

```

```input5
999999

```

```output5
16336

```

```input6
1919810

```

```output6
3461

```

```input7
11451419

```

```output7
210000

```

## 提示
### 样例解释

#### 样例解释 $1$

$\underline5\to \underline10 \to 0$

共 $1$ 种。

#### 样例解释 $2$

$\underline{4}5\to\underline{5}\to\underline10\to 0$

$4\underline{5}\to\underline{5}0\to \underline100 \to 0$

共 $2$ 种。

#### 样例解释 $3$

$\underline{5}5\to\underline{1}05\to\underline{5}\to\underline{1}0 \to 0$

$\underline{5}5\to10\underline{5}\to\underline{1}10\to \underline10 \to 0$

$\underline{5}5\to10\underline{5}\to1\underline{1}0\to \underline100 \to 0$

$5\underline{5}\to\underline{6}0\to \underline100 \to 0$

共 $4$ 种。

### 数据范围

**本题采用捆绑测试。**

| $\rm{subtask}$ |    $n$    | $S_i\in$ | 分数 |
| :------------: | :-------: | :------: | :--: |
|      $0$       |  $\le 6$  | $[0,9]$  | $5$  |
|      $1$       | $\le 15$ | $[0,9]$  | $13$ |
|      $2$       |  $\le40$  | $[0,4]$  | $5$  |
|      $3$       | $\le 40$  | $\{9\}$  | $12$ |
|      $4$       |  $\le40$  | $[5,8]$  | $15$ |
|      $5$       | $\le 40$  | $[0,9]$  | $30$ |
|      $6$       | $\le 64$  | $[0,9]$  | $20$ |

对于 $100\%$ 的数据，满足 $1\le n \le 64$，$S$ 不含前导零。

### 提示

本题时间限制为 $1145ms$。

题目并不难。

