# AT_arc196_d [ARC196D] Roadway

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc196/tasks/arc196_d

町 $ 1,2,\ \ldots,\ N $ の $ N $ 個の町がこの順に一列に並んでいます。

また、隣り合う町どうしを結ぶ $ N-1 $ 本の道があり、道 $ j\,(1\leq\ j\ \leq\ N-1) $ は町 $ j $ と町 $ j+1 $ を結んでいます。あなたは各道 $ j $ について、**強さ** $ w_j $（非負とは限らない整数）を設定することができます。

人が道を通るとその人の**体力**が変化します。具体的には、体力が $ x $ の人が道 $ j $ を通ると、体力が $ x+w_j $ に変化します。

$ M $ 人の人がこれから町の間を移動します。

人 $ i\,(1\le\ i\le\ M) $ は体力 $ 0 $ の状態で町 $ S_i $ を出発し、最短経路で町 $ T_i $ に向かいます。 ここで、$ |S_i-T_i|\ >\ 1 $ が保証されます。また、$ i\neq\ j $ ならば $ (S_i,\ T_i)\ \neq\ (S_j,\ T_j) $ です。

人 $ i $ の要求は以下です。

> 町 $ S_i $ を出発する時と町 $ T_i $ に到着する時は体力がちょうど $ 0 $ で、それ以外の町にいる時は常に体力が正整数であってほしい。

ただし、上記で説明された、道を通ることによる影響以外での体力の増減はないものとします。

$ Q $ 個のクエリを処理してください。$ k\,(1\le\ k\le\ Q) $ 番目のクエリでは、人 $ L_k,\ L_k\ +\ 1,\ \ldots\ ,\ R_k $ の要求を全て満たすように道の強さを設定する方法がある場合 `Yes` を、ない場合 `No` を出力してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ S_1 $ $ T_1 $ $ S_2 $ $ T_2 $ $ \vdots $ $ S_M $ $ T_M $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ \vdots $ $ L_Q $ $ R_Q $

## 输出格式

$ Q $ 行出力せよ。

$ k $ 行目には、人 $ L_k,\ L_k\ +\ 1,\ \ldots\ ,\ R_k $ の要求を全て満たすように道の強さを設定する方法がある場合 `Yes` を、ない場合 `No` を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5 4 2
4 2
1 3
3 5
2 4
1 3
2 4
```

### 输出 #1

```
Yes
No
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
7 6 3
1 5
2 4
4 6
7 1
5 3
1 6
1 6
4 4
2 5
```

### 输出 #2

```
No
Yes
Yes
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 3\ \le\ N\ \le\ 4\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ M\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ Q\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ S_i,\ T_i\ \le\ N $
- $ |S_i-T_i|\ >\ 1 $
- $ (S_i,\ T_i)\ \neq\ (S_j,\ T_j)\,(i\neq\ j) $
- $ 1\le\ L_k\le\ R_k\ \le\ M $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のクエリで、道 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ の強さをそれぞれ $ 1,\ -1,\ 1,\ -1 $ に設定した時を考えます。 このとき、人 $ 1 $ は体力 $ 0 $ の状態で町 $ 4 $ を出発し、体力 $ 1 $ の状態で町 $ 3 $ を訪れ、体力 $ 0 $ の状態で町 $ 2 $ に到着します。 人 $ 2 $ は体力 $ 0 $ の状態で町 $ 1 $ を出発し、体力 $ 1 $ の状態で町 $ 2 $ を訪れ、体力 $ 0 $ の状態で町 $ 3 $ に到着します。 人 $ 3 $ は体力 $ 0 $ の状態で町 $ 3 $ を出発し、体力 $ 1 $ の状態で町 $ 4 $ を訪れ、体力 $ 0 $ の状態で町 $ 5 $ に到着します。 よってこの設定方法は人 $ 1,2,3 $ の要求をすべて満たすので、 $ 1 $ 行目には `Yes` を出力します。 $ 2 $ 番目のクエリでは、人 $ 2,\ 3,\ 4 $ の要求をすべて満たすことは不可能なので `No` を出力します。