# AT_abc232_b [ABC232B] Caesar Cipher

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc232/tasks/abc232_b

高橋君は英小文字からなる文字列 $ S $ を持っています。

高橋君は文字列 $ S $ に対して、下記の操作をちょうど $ 1 $ 回行います。

- まず、非負整数 $ K $ を選ぶ。
- その後、$ S $ の各文字を $ K $ 個後ろの英小文字に変更する。

ただし、

- `a` の $ 1 $ 個後ろの英小文字は `b` であり、
- `b` の $ 1 $ 個後ろの英小文字は `c` であり、
- `c` の $ 1 $ 個後ろの英小文字は `d` であり、
- $ \cdots $
- `y` の $ 1 $ 個後ろの英小文字は `z` であり、
- **`z` の $ 1 $ 個後ろの英小文字は `a` です。**

例えば、`b` の $ 4 $ 個後ろの英小文字は `f` であり、`y` の $ 3 $ 個後ろの英小文字は `b` です。

文字列 $ T $ が与えられます。 高橋君が上記の操作によって $ S $ を $ T $ に一致させることができるかを判定してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $ $ T $

## 输出格式

高橋君が $ S $ を $ T $ に一致させることができる場合は `Yes` と出力し、 できない場合は `No` と出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
abc
ijk
```

### 输出 #1

```
Yes
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
z
a
```

### 输出 #2

```
Yes
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
ppq
qqp
```

### 输出 #3

```
No
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
atcoder
atcoder
```

### 输出 #4

```
Yes
```

## 说明/提示

### 制約

- $ S $ と $ T $ はそれぞれ英小文字からなる長さ $ 1 $ 以上 $ 10^5 $ 以下の文字列
- $ S $ の長さと $ T $ の長さは等しい

### Sample Explanation 1

高橋君が $ K=8 $ を選ぶと、 - `a` は $ 8 $ 個後ろの `i` に - `b` は $ 8 $ 個後ろの `j` に - `c` は $ 8 $ 個後ろの `k` に それぞれ変更され、$ S $ と $ T $ が一致します。 高橋君が $ S $ を $ T $ に一致させることができるため `Yes` と出力します。

### Sample Explanation 2

高橋君が $ K=1 $ を選ぶと $ S $ と $ T $ が一致します。 `z` の $ 1 $ 個後ろの英小文字は `a` であることに注意してください。

### Sample Explanation 3

高橋君は非負整数 $ K $ をどのように選んでも $ S $ を $ T $ に一致させることができません。 よって、`No` と出力します。

### Sample Explanation 4

高橋君が $ K=0 $ を選ぶと $ S $ と $ T $ が一致します。