# AT_arc192_b [ARC192B] Fennec VS. Snuke 2

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc192/tasks/arc192_b

Fennec 和 Snuke 正在玩一个棋盘游戏。

给定一个正整数 $N$ 和一个长度为 $N$ 的正整数序列 $A = (A_1, A_2, \dots, A_N)$。此外，存在一个初始为空的集合 $S$。

Fennec 和 Snuke 轮流进行以下操作（Fennec 先手）：

- 选择一个满足 $1 \leq A_i$ 的索引 $i$。将 $A_i$ 减去 $1$，若此时 $i \notin S$，则将 $i$ 加入集合 $S$。
- 当 $S = \{1, 2, \dots, N\}$ 时，最后执行操作的玩家被认定为胜者，游戏结束。

可以证明，在胜者确定前，玩家始终有可选的操作（即满足 $1 \leq A_i$ 的 $i$ 必然存在）。

假设双方均采取最优策略以争取胜利，请判定最终胜者。

## 输入格式

输入通过标准输入给出，格式如下：

> $N$ $A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$

## 输出格式

若胜者为 Fennec，输出 `Fennec`；若为 Snuke，输出 `Snuke`。

判题系统对大小写不敏感。例如，当答案为 `Fennec` 时，输出 `fennec`、`FENNEC` 或 `fEnNeC` 等均可被接受。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3
1 9 2
```

### 输出 #1

```
Fennec
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
2
25 29
```

### 输出 #2

```
Snuke
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
6
1 9 2 25 2 9
```

### 输出 #3

```
Snuke
```

## 说明/提示

### 约束条件

- $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq A_i \leq 10^9$（$1 \leq i \leq N$）
- 输入均为整数

### 样例解释 1

例如，游戏可能按以下流程进行（不一定是双方最优策略的示例，但可证明在双方最优策略下 Fennec 仍会获胜）：
- 初始时，$A = (1, 9, 2)$，$S = \emptyset$。
- Fennec 选择 $i = 2$，$A$ 变为 $(1, 8, 2)$，$S = \{2\}$。
- Snuke 选择 $i = 2$，$A$ 变为 $(1, 7, 2)$，$S$ 保持 $\{2\}$。
- Fennec 选择 $i = 1$，$A$ 变为 $(0, 7, 2)$，$S = \{1, 2\}$。
- Snuke 选择 $i = 2$，$A$ 变为 $(0, 6, 2)$，$S$ 保持 $\{1, 2\}$。
- Fennec 选择 $i = 3$，$A$ 变为 $(0, 6, 1)$，$S = \{1, 2, 3\}$。此时游戏结束，Fennec 获胜。

翻译由 DeepSeek R1 完成