# AT_abc300_h [ABC300Ex] Fibonacci: Revisited

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc300/tasks/abc300_h

数列 $ a_0,\ a_1,\ a_2,\ \dots $ の一般項 $ a_n $ を次のように定義します。

 $ a_n\ =\ \begin{cases}\ 1\ &amp;\ (0\ \leq\ n\ \lt\ K)\ \\ \displaystyle{\sum_{i=1}^K}\ a_{n-i}\ &amp;\ (K\ \leq\ n)\ \\ \end{cases} $ 

整数 $ N $ が与えられます。$ m\text{\ AND\ }N\ =\ m $ を満たす全ての非負整数 $ m $ に対する $ a_m $ の総和を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。($ \text{AND} $ はビット単位 AND)

  ビット単位 AND とは？ 整数 $ A,B $ のビット単位 AND、$ A\text{\ AND\ }B $ は以下のように定義されます。  
 ・$ A\text{\ AND\ }B $ を二進表記した際の $ 2^k $ $ (k\ \geq\ 0) $ の位の数は、$ A,B $ を二進表記した際の $ 2^k $ の位の数のうち両方が $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ K $ $ N $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2 6
```

### 输出 #1

```
21
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
2 8
```

### 输出 #2

```
35
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
1 123456789
```

### 输出 #3

```
65536
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
300 20230429
```

### 输出 #4

```
125461938
```

## 输入输出样例 #5

### 输入 #5

```
42923 999999999558876113
```

### 输出 #5

```
300300300
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 5\ \times\ 10^4 $
- $ 0\ \leq\ N\ \leq\ 10^{18} $
- $ N,\ K $ は整数
 
### Sample Explanation 1

数列の各項を $ a_0 $ から順に並べると $ 1,\ 1,\ 2,\ 3,\ 5,\ 8,\ 13,\ 21,\ \dots $ になります。 $ 6\ \text{\ AND\ }\ m\ =\ m $ であるような非負整数は $ 0,\ 2,\ 4,\ 6 $ の 4 個なので、答えは $ 1\ +\ 2\ +\ 5\ +\ 13\ =\ 21 $ になります。