# AT_dwango2017final_a 計算ドリル

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/dwacon2017-honsen/tasks/dwango2017final_a

ニコニコテレビちゃんは、頭の体操として簡単な計算をすることにしました。 ところでニコニコテレビちゃんは人間ではないので、逆ポーランド記法で計算をします。

具体的には、`0` ~ `9`, `-`, `+` からなる文字列 $ S $ について、以下の規則に従い計算をします。

- まず、最初の時点では空の、無限に長いスタックを $ 1 $ つ持っていると考える。そして、$ S $ の文字を前から見ていく。
- もし`0` ~ `9`が出てきたら、そのままスタックへ積む。
- もし`+`が出てきたら、スタックから1個取り出し $ a $、もう1個取り出し $ b $ とする。そして $ b+a $ をスタックへ積む。
- もし`-`が出てきたら、スタックから1個取り出し $ a $、もう1個取り出し $ b $ とする。そして $ b-a $ をスタックへ積む。
- 最後に、スタックの中身が $ 1 $ 個ならばそれが答えである
- もし $ 1 $ 個ではなかったり、途中で取り出そうとしたがスタックが空だったりした場合は $ S $ は正しい式ではない。

ニコニコテレビちゃんは、適当に文字列 $ S $ を書きました。 これに対してただ計算するだけではつまらないので、以下の問題を解くことにしました。

- この文字列を $ K $ 文字まで書き換えて、正しい式にできるか？また、出来るならば正しい式のうち、計算した答えの最大値はいくつか？

しかしこれは難しすぎたので、あなたが代わりに解いて助けてあげてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ K $ $ S $

## 输出格式

もし正しい式に出来ないならば `NG` と出力してください。 出来るならば `OK` と出力し、更に次の行に計算した答えの最大値を出力してください。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
0
21+
```

### 输出 #1

```
OK
3
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1
21+
```

### 输出 #2

```
OK
11
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
1
21-
```

### 输出 #3

```
OK
8
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
0
1+1
```

### 输出 #4

```
NG
```

## 输入输出样例 #5

### 输入 #5

```
3
1234567
```

### 输出 #5

```
OK
13
```

## 说明/提示

### 制約

- $ S $ は、`0` ~ `9`、`-`、`+` からなる文字列である
- $ 1\ ≦\ |S|\ ≦\ 52 $
- $ 0\ ≦\ K\ ≦\ |S| $

### Sample Explanation 1

この式は、普通の記法で表すと`2+1`となります

### Sample Explanation 2

`29+`に書き換えると、答えが最大になります

### Sample Explanation 3

`91-`に書き換えると、答えが最大になります

### Sample Explanation 4

このような式は、逆ポーランド記法としては正しい式ではありません

### Sample Explanation 5

`12+4+6+`と書き換えると、答えが最大になります