# AT_pakencamp_2020_day2_c A + B

## 题目描述

定义：有一个有向图，包含 $N$ 个顶点和 $M$ 条边，顶点编号为 $1$ 到 $N$，边编号为 $1$ 到 $M$。

操作：可以任意次数执行以下操作：
- 选择一个顶点 $A(1 \le A \le N)$ 和另一个顶点 $B(1 \le B \le N,A \le B)$，移除从 $A$ 到 $B$ 的一条边，同时移除从 $B$ 到另一个顶点 $C(1 \le C \le N,B \ne C)$ 的一条边。
- 如果 $A \ne C$，则添加一条从 $A$ 到 $C$ 的边。

问题：经过一系列操作后，剩余的边的数量最少是多少？

## 输入格式

第一行包含一个整数 $T$，表示测试用例的数量。

接下来 $T$ 行，每行描述一个测试用例。

每个测试用例的第一行包含两个整数 $N$ 和 $M$，表示顶点和边的数量。

接下来 $M$ 行，描述 $M$ 条边，每行包含两个整数 $A$ 和 $B$，表示从顶点 $A$ 到顶点 $B$ 存在一条边。

## 输出格式

对于每个测试样例，输出一个整数，表示剩余边的最少数量。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
1
2 2
1 2
2 1
```

### 输出 #1

```
0
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1
4 3
2 1
3 2
4 1
```

### 输出 #2

```
2
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
1
6 6
1 3
3 6
1 6
6 2
2 4
2 5
```

### 输出 #3

```
3
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
2
6 13
2 5
2 4
2 6
4 6
3 2
3 5
4 2
1 4
1 3
5 1
6 4
6 1
5 2
5 10
3 5
5 3
5 4
4 1
2 1
5 4
5 1
3 5
1 5
5 1
```

### 输出 #4

```
1
4
```

## 说明/提示

### 制約

- 入力は全て整数である．
- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 100 $
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- $ A_i\ \neq\ B_i $
- $ T $ 件のテストケースに含まれる $ N,M $ の総和はそれぞれ $ 10^6 $ 以下
 
 与えられる有向グラフは多重辺を含む場合がある事に注意せよ． ### 小課題

1. ($ 25 $ 点) $ N=2 $
2. ($ 25 $ 点) $ M\ \leq\ 2 $
3. ($ 25 $ 点) $ M\ =\ N,\ A_i\ =\ i $ ， 各 $ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ について $ B_j\ =
\ i $ を満たす $ j $ は $ 1 $ つ
4. ($ 25 $ 点) $ M\ =\ N-1,\ A_i\ =\ i+1,B_i $
5. ($ 100 $ 点) $ M\ =\ N,\ A_i\ =\ i $
6. ($ 200 $ 点) 追加の制約はない．

### Sample Explanation 1

1 → 2, 2 → 1 を選び，消すのが最適である．この入力は小課題 1, 2, 3, 5, 6 の制約を満たす．

### Sample Explanation 2

3 → 2, 2 → 1 を消し，3 → 1 を追加するのが最適である．この入力は小課題 4, 6 の制約を満たす．

### Sample Explanation 3

例えば，以下のように操作すると最適である． 1. 1 → 3, 3 → 6 を消し，1 → 6 を追加する．この時，1 → 6 は 2 本ある． 2. 1 → 6, 6 → 2 を消し，1 → 2 を追加する．なお，1 → 6 はまだ 1 本ある． 3. 1 → 2, 2 → 5 を消し，1 → 5 を追加する． この入力は小課題 6 の制約のみを満たす．

### Sample Explanation 4

この入力は小課題 6 の制約のみを満たす．