# AT_wtf19_e e

## 题目描述

### 题目大意
有一个长度为无限的字符串 $S$，刚刚开始时，每个字符都是英文横杠: ```-```  。

现在对它进行更改，操作如下:

随机选字符串其中的一个左右两个字符不是  ```X``` 的字符```-``` ,将其修改为 ```X``` ,只到没有可以修改的字符。

操作完后，给定整数 $N$ 以及长度为 $N$ 的由 ```-``` 和 ```X``` 组成字符串 $s$ ,问在 $S$ 中随机取一段长度为 $N$ 的字符串，这个串与 $s$ 相同的概率是多少，让你输出这个概率。

## 输入格式

输入一共两行，第一行一个正整数 $N$ ，第二行一个长度为 $N$ 的字符串 $s$ 。

## 输出格式

这个输出比较特殊，由于答案可以表示为 $p + \frac {q}{e} + \frac{r}{e^2}$ （其中 $p,q,r$ 为有理数）。所以输出一共一行3个数，分别是 $p,q,r$ 在模 1000000007 （1e9+7）意义下的数。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
1
X
```

### 输出 #1

```
500000004 0 500000003
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
3
---
```

### 输出 #2

```
0 0 0
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
5
X--X-
```

### 输出 #3

```
0 0 1
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
5
X-X-X
```

### 输出 #4

```
500000004 0 833333337
```

## 输入输出样例 #5

### 输入 #5

```
20
-X--X--X-X--X--X-X-X
```

### 输出 #5

```
0 0 183703705
```

## 输入输出样例 #6

### 输入 #6

```
100
X-X-X-X-X-X-X-X-X-X--X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X--X--X-X-X-X--X--X-X-X--X-X-X--X-X--X--X-X--X-X-X-
```

### 输出 #6

```
0 0 435664291
```

## 说明/提示

### 注記

有理数を出力する際は、まずその有理数を分数 $ \frac{y}{x} $ として表してください。ここで、$ x,\ y $ は整数であり、$ x $ は $ 10^9\ +\ 7 $ で割り切れてはなりません (この問題の制約下で、そのような表現は必ず可能です)。そして、$ xz\ \equiv\ y\ \pmod{10^9\ +\ 7} $ を満たすような $ 0 $ 以上 $ 10^9\ +\ 6 $ 以下の唯一の整数 $ z $ を出力してください。

### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ |s|\ =\ N $
- $ s $ は `X` と `-` からなる。

### Sample Explanation 1

ランダムに選ばれた区画に人が座っている確率は $ \frac{1}{2}\ -\ \frac{1}{2e^2} $ に収束します。

### Sample Explanation 2

人々の行動のあと、人が座っていない区画が $ 3 $ つ連続して残ることはありません。

### Sample Explanation 3

極限は $ \frac{1}{e^2} $ です。

### Sample Explanation 4

極限は $ \frac{1}{2}\ -\ \frac{13}{6e^2} $ です。

### Sample Explanation 5

極限は $ \frac{7}{675e^2} $ です。