1. 下列关于数组的描述，正确的是（）

{{ select(1) }}

- 数组的大小是固定的，但可以有不同的类型的数组元素
- 数组的大小是可变的，但所有数组元素的类型必须相同
- 数组的大小是固定的，所有数组元素的类型必须相同
- 数组的大小是可变的，可以有不同的类型的数组元素
---
2. C++ 中，二维数组元素的存放顺序是（）

{{ select(2) }}

- 既可以按行优先，也可以按列优先
- 由用户自己定义
- 按行优先
- 按列优先
---
3. 将一个二维数组定义为『double array[3][10];』，则这个二维数组占用的内存大小为（）

{{ select(3) }}

- 30字节
- 60字节
- 120字节
- 240字节
---
4. 以下能对二维数组进行正确初始化的语句是（）

{{ select(4) }}

- int c[3][] = {{3}, {3}, {4}};
- int c[][3] = {{3}, {3}, {4}};
- int c[3][2] = {{3}, {3}, {4}, {5}};
- int c[2][3]= {{3}, {}, {3}};


---
5. 下列关于二维数组，说法错误的是（）

{{ select(5) }}

- 二维数组有两个索引
- 二维数组第一个索引为行索引，第二个索引为列索引
- 二维数组可以看成一个行列组成的矩阵
- 二维数组初始化时可以省略列索引
---
6. 下列哪种排序算法是不稳定的？（）

{{ select(6) }}

- 选择排序
- 插入排序
- 冒泡排序
- 桶排序


---
7. 下列哪种排序算法，需要使用到额外的存储空间？（）

{{ select(7) }}

- 选择排序
- 插入排序
- 冒泡排序
- 桶排序



---
8. 排序算法的稳定性是指（）。

{{ select(8) }}

- 经过排序后，能使原来值相同的数据保持原有顺序中的绝对位置不变
- 排序算法的性能和被排列的数据数量关系密切
- 经过排序后，能使原来值相同的数据保持原有顺序中的相对位置不变
- 排序算法的性能和被排序的数据数量关系不大
---
9. 序列 {4, 2, 15, 13, 18, 16}，采用冒泡排序算法，经过一趟冒泡排序后，序列的结果是（）

{{ select(9) }}

- {2, 4, 15, 13, 18, 16}
- {4, 2, 15, 13, 16, 18}
- {2, 4, 13, 15, 16, 18}
- {2, 4, 15, 13, 16, 18}


---
10. 在对 n 个元素进行插入排序的过程中，共需要进行（ ）趟。

{{ select(10) }}

- n - 1
- n
- n + 1
- n/2


---
11. （判断题）二维数组 a[i][j] 中，i 表示二维数组的行，j 表示二维数组的列，在存放数组元素时，行和列存放的内存位置是不连续的。（）

{{ select(11) }}

- 正确
- 错误
---
12. （判断题）二维数组可以理解成特殊的一维数组。（）

{{ select(12) }}

- 正确
- 错误
---
13. （判断题）在访问二维数组中第一行某一列的元素时，行下标可以省略不写。（）

{{ select(13) }}

- 正确
- 错误
---
14. （判断题）初始化二维数组时，可以只使用一个『{}』，不需要嵌套。（）


{{ select(14) }}

- 正确
- 错误
---
15. （判断题）选择排序的比较次数与待排序元素的初始状态有关。（）

{{ select(15) }}

- 正确
- 错误