- ## 单选题（每题 2 分，共 30 分）

1. 高级语言编写的程序需要经过以下（ ）操作，可以生成在计算机上运行的可执行代码。

{{ select(1) }}
  - 编辑
  - 保存
  - 调试
  - 编译

2. 排序算法是稳定的（Stable Sorting），就是指排序算法可以保证，在待排序数据中有两个相等记录的关键字 R 和 S（R 出现在 S 之前），在排序后的列表中 R 也一定在 S 前。下面关于排序稳定性的描述，正确的是？（  ）

 {{ select(2) }}

  - 冒泡排序是不稳定的。
  - 插入排序是不稳定的。
  - 选择排序是不稳定的。
  - 以上都不正确。

3. 下列关于 C++语言中指针的叙述，不正确的是？（  ）

  {{ select(3) }}

  - 指针变量中存储的是内存地址。
  - 定义指针变量时必须指定其指向的类型
  - 指针变量只能指向基本类型变量，不能指向指针变量
  - 指针变量指向的内存地址不一定能够合法访问。

4. 下列关于 C++语言中数组的叙述，不正确的是？（  ）

  {{ select(4) }}

  - 一维数组在内存中一定是连续存放的。
  - 二维数组是一维数组的一维数组。
  - 二维数组中的每个一维数组在内存中都是连续存放的。
  - 二维数组在内存中可以不是连续存放的。

5. 下列关于 C++ 语言中函数的叙述，正确的是？（  ）

  {{ select(5) }}

  - 函数必须有名字。
  - 函数必须有参数。
  - 函数必须有返回值。
  - 函数定义必须写在函数调用前。

6. 下列关于 C++ 语言中指针的叙述，不正确的是（ ）。

  {{ select(6) }}

  - 可以定义指向 int 类型的指针。
  - 可以定义指向自定义结构体类型的指针。
  - 自定义结构体类型可以包含指针类型的元素。
  - 不能定义指向void类型的指针，那没有意义。

7. 下列关于C++语言中函数的叙述，不正确的是（  ）？

  {{ select(7) }}

  - 两个函数的声明可以相同。
  - 两个函数的局部变量可以重名;
  - 两个函数的参数可以重名;
  - 两个函数可以重名;

8. 一个二维数组定义为 char array[3][10]; ，则这个二维数组占用内存的大小为？（  ）


  {{ select(8) }}

  - 10
  - 30
  - 32
  - 48

9. 如果 n 为 int 类型的变量，一个指针变量定义为 int *p = &n; ，则下列说法正确的是（  ）？


  {{ select(9) }}

  - 指针变量 p 的值与变量 n 是相同的。
  - 指针变量 p 的值与变量 n 的地址是相同的。
  - 指针变量 p 指向的值为 'n'。
  - 指针变量 p 指向的值与变量 n 的地址是相同的。

10. 一个三维数组定义为 long long array[6][6][6]; ，则 array[1][2][3] 和 array[3][2][1] 在内存中的位置相差多少字节？（  ）

{{ select(10) }}

  - 70
  - 198
  - 560
  - 无法确定

11. 下列C++代码输入 『1,2,3,4』，执行后，将输出的是（  ）

      ```C++
      string str="";
      cin >> str;
      int strlen = str.length();
      for (int i=0; i<strlen; i++)
        {
        	if(str[i]<='9'&&str[i]>='0')
        	{
        		cout << str[i];
        	}
        	else
          {
        		cout << "#";
          }
    	}
      ```
         
    	

  {{ select(11) }}

  - 1#4#
  - 1#3#
  - 1#2#3#4#
  - 1#2#3#4

12. 以下C++代码用于实现每个整数对应的因数，如输入 12 ，则输出『1 2 3 4 6 12』；如输入 18 ，则输出『1 2 3 6 9 18』。横线处应填入代码是？（  ）

      ```
      int n;
      cin >> n;
      for(int i=1; i<=n; i++)
      {
      	___________
      	{
      		cout << i <<" ";
      	}
      }
      ```

{{ select(12) }}

  - if(n%i==0)
  - if(n/i==0)
  - if(n%i!=0)
  - if(n/i!=0)

13. 在C++中,执行下面代码后，输出的是（  ）
    ```
    int point(int *p)
    {
    	return *p**p;
    }
    int main()
    {
    	int a = 20;
    	int *p = &a;
    	*p = point(p);
    	cout << *p << endl;
    }
    ```

  {{ select(13) }}

  - 400
  - 200
  - 20
  - 100代码没有语法错误，但不能达到预期目标，因为循环结束N总为0

14. 如果变量x的地址是0x6ffe14,下面C++代码执行以后输出的是。（ ）

      ```
      int *p = NULL;
      int x = 2;
      p = &x;
      p++;
      cout << p << endl;
      ```

{{ select(14) }}

  - 0x6ffe11
  - 0x6ffe14
  - 0x6ffe18
  - 0x6ffe15

15. 现代计算机是指电子计算机，它所基于的是（  ）体系结构。

{{ select(15) }}

  - 艾伦・图灵
  - 冯・诺依曼
  - 阿塔纳索夫
  - 埃克特-莫克利
