<h2>Description</h2>
<p>
	Z国的骑士团是一个很有势力的组织，帮会中汇聚了来自各地的精英。他们劫富济贫，惩恶扬善，受到社会各界的赞扬。
</p>
<p>
	最近发生了一件可怕的事情，邪恶的Y国发动了一场针对Z国的侵略战争。战火绵延五百里，在和平环境中安逸了数百年的Z国又怎能抵挡的住Y国的军队。于是人们把所有的希望都寄托在了骑士团的身上，就像期待有一个真龙天子的降生，带领正义打败邪恶。
</p>
<p>
	骑士团是肯定具有打败邪恶势力的能力的，但是骑士们互相之间往往有一些矛盾。每个骑士都有且仅有一个自己最厌恶的骑士（当然不是他自己），他是绝对不会与自己最厌恶的人一同出征的。
</p>
<p>
	战火绵延，人民生灵涂炭，组织起一个骑士军团加入战斗刻不容缓！国王交给了你一个艰巨的任务，从所有的骑士中选出一个骑士军团，使得军团内没有矛盾的两人（不存在一个骑士与他最痛恨的人一同被选入骑士军团的情况），并且，使得这支骑士军团最具有战斗力。
</p>
<p>
	为了描述战斗力，我们将骑士按照1至N编号，给每名骑士一个战斗力的估计，一个军团的战斗力为所有骑士的战斗力总和。
</p>
<h2>
	输入输出格式
</h2>
<strong>输入格式：</strong><br />
<p>
	<br />
</p>
<p>
	输入文件knight.in第一行包含一个正整数N，描述骑士团的人数。
</p>
<p>
	接下来N行，每行两个正整数，按顺序描述每一名骑士的战斗力和他最痛恨的骑士。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<strong>输出格式：</strong><br />
<p>
	<br />
</p>
<p>
	输出文件knight.out应包含一行，包含一个整数，表示你所选出的骑士军团的战斗力。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>
	输入输出样例
</h2>
<div class="am-g">
	<div class="am-u-md-6 copy-region">
		<strong>输入样例#1：</strong> <a class="am-badge am-radius lg-bg-orange sample-copy">复制</a> 
<pre>3
10 2
20 3
30 1
</pre>
	</div>
	<div class="am-u-md-6 copy-region">
		<strong>输出样例#1：</strong> <a class="am-badge am-radius lg-bg-orange sample-copy">复制</a> 
<pre>30</pre>
	</div>
</div>
<h2>
	说明
</h2>
<p>
	对于30%的测试数据，满足N ≤ 10；
</p>
<p>
	对于60%的测试数据，满足N ≤ 100；
</p>
<p>
	对于80%的测试数据，满足N ≤ 10 000。
</p>
<p>
	对于100%的测试数据，满足N ≤ 1 000 000，每名骑士的战斗力都是不大于 1 000 000的正整数。
</p>
<div class="lg-article-sub am-g" id="sub">
</div>
<pre><code class="language-input1">

</code></pre><pre><code class="language-output1">

</code></pre>
<h2>Source</h2>
ZJOI2008 省选 高级