<h2>Description</h2>
<p>
	奶酪店里最近出现了m只老鼠！它们的目标就是把生产出来的所有奶酪都吃掉。奶酪店中一天会生产n块奶酪，其中第i块的大小为pi，会在第ri秒被生产出来，并且必须在第di秒之前将它吃掉。第j只老鼠吃奶酪的速度为sj，因此如果它单独吃完第i快奶酪所需的时间为pi/sj。老鼠们吃奶酪的习惯很独特，具体来说：
</p>
<p>
	(1) 在任一时刻，一只老鼠最多可以吃一块奶酪；
</p>
<p>
	(2) 在任一时刻，一块奶酪最多被一只老鼠吃。
</p>
<p>
	由于奶酪的保质期常常很短，为了将它们全部吃掉，老鼠们需要使用一种神奇的魔法来延长奶酪的保质期。将奶酪的保质期延长T秒是指所有的奶酪的di变成di+T。同时，使用魔法的代价很高，因此老鼠们希望找到最小的T使得可以吃掉所有的奶酪。
</p>
<h2>
	输入输出格式
</h2>
<strong>输入格式：</strong><br />
<p>
	<br />
</p>
<p>
	输入文件的第一行包含一个整数K，表示输入文件中数据的组数。
</p>
<p>
	每组数据的第一行包含两个整数n和m，分别表示奶酪和老鼠的数量。接下来的n行每行包含三个整数pi,ri,di。最后m行每行包含一个整数，表示sj。pi,ri,di,sj的含义如上文所述。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<strong>输出格式：</strong><br />
<p>
	<br />
</p>
<p>
	包含K 行，每行包含一个实数，表示你找到的最小的T。你的答案和标准答案的绝对误差不应超过10−4。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>
	输入输出样例
</h2>
<div class="am-g">
	<div class="am-u-md-6 copy-region">
		<strong>输入样例#1：</strong> <a class="am-badge am-radius lg-bg-orange sample-copy">复制</a> 
<pre>2
2 2
13 0 4
10 1 3
4
2
1 1
1 0 2
1
</pre>
	</div>
	<div class="am-u-md-6 copy-region">
		<strong>输出样例#1：</strong> <a class="am-badge am-radius lg-bg-orange sample-copy">复制</a> 
<pre>0.5
0
</pre>
	</div>
</div>
<h2>
	说明
</h2>
<p>
	样例说明
</p>
<p>
	第一组数据中：
</p>
<p>
	 第0到第1秒：第一只老鼠吃第一块奶酪；
</p>
<p>
	 第1到第3.5秒：
</p>
<ul>
	<li>
		<p>
			第一只老鼠吃第二块奶酪；
		</p>
	</li>
	<li>
		第二只老鼠吃第一块奶酪；
	</li>
</ul>
<p>
	 第3.5到第4.5秒：第一只老鼠吃第一块奶酪。
</p>
<p>
	数据规模
</p>
<p>
	30%的数据中，1≤n,m≤5；
</p>
<p>
	<span style="color:#333333;font-family:&quot;font-size:15px;background-color:rgba(255, 255, 255, 0.8);">100%的数据中，1≤K≤5,1≤n,m≤30,1≤pi≤10^5, 0 ≤ri&lt;di≤10^7,1≤sj≤10^5。</span><di≤10^7,1≤sj≤10^5。< p=""></di≤10^7,1≤sj≤10^5。<>
</p>
<div class="lg-article-sub am-g" id="sub">
</div>
<pre><code class="language-input1">

</code></pre><pre><code class="language-output1">

</code></pre>
<h2>Source</h2>
ZJOI2010 ZJOI 省选 高级