<h2>Description</h2>
<p>
	终于到达了这次选拔赛的最后一题，想必你已经厌倦了小蓝和小白的故事，为了回馈各位比赛选手，此题的主角是贯穿这次比赛的关键人物――小蓝的好友。
</p>
<p>
	在帮小蓝确定了旅游路线后，小蓝的好友也不会浪费这个难得的暑假。与小蓝不同，小蓝的好友并不想将时间花在旅游上，而是盯上了最近发行的即时战略游戏――SangoCraft。但在前往通关之路的道路上，一个小游戏挡住了小蓝的好友的步伐。
</p>
<p>
	“国家的战争其本质是抢夺资源的战争”是整款游戏的核心理念，这个小游戏也不例外。简单来说，用户需要在给定的长方形土地上选出一块子矩形，而系统随机生成了N个资源点，位于用户所选的长方形土地上的资源点越多，给予用户的奖励也越多。悲剧的是，小蓝的好友虽然拥有着极其优秀的能力，但同时也有着极差的RP，小蓝的好友所选的区域总是没有一个资源点。
</p>
<p>
	终于有一天，小蓝的好友决定投诉这款游戏的制造厂商，为了搜集证据，小蓝的好友想算出至少包含一个资源点的区域的数量。作为小蓝的好友，这自然是你分内之事。
</p>
<h2>
	输入输出格式
</h2>
<strong>输入格式：</strong><br />
<p>
	<br />
</p>
<p>
	每个输入文件中仅包含一个测试数据。
</p>
<p>
	第一行包含两个由空格隔开的正整数R,C,N，表示游戏在一块[1,R]X[1,C]的地图上生成了N个资源点。
</p>
<p>
	接下来有N行，每行包含两个整数 x,y，表示这个资源点的坐标
</p>
<p>
	(1&lt;=x&lt;=r,1&lt;=y&lt;=C)
</p>
<p>
	<br />
</p>
<strong>输出格式：</strong><br />
<p>
	<br />
</p>
<p>
	输出文件应仅包含一个整数，表示至少包含一个资源点的区域的数量。具体的说，设N个资源点的坐标为 (i=1..n),你需要计算有多少个四元组(LB,DB,RB,UB)满足1&lt;=LB&lt;=RB&lt;=R,1&lt;=DB&lt;=UB&lt;=C ，且存在一个i使得 LB&lt;=x1&lt;=RB,DB&lt;=yi&lt;=UB均成立。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>
	输入输出样例
</h2>
<div class="am-g">
	<div class="am-u-md-6 copy-region">
		<strong>输入样例#1：</strong> <a class="am-badge am-radius lg-bg-orange sample-copy">复制</a> 
<pre>5 5 4
     1 2
     2 3
     3 5
     4 1
</pre>
	</div>
	<div class="am-u-md-6 copy-region">
		<strong>输出样例#1：</strong> <a class="am-badge am-radius lg-bg-orange sample-copy">复制</a> 
<pre>139</pre>
	</div>
</div>
<h2>
	说明
</h2>
<p>
	对于20%的数据，
</p>
<p>
	对于40%的数据，
</p>
<p>
	对于100%的数据，R,C&lt;=40000,N&lt;=100000，资源点的位置两两不同，且位置为随机生成。
</p>
<div class="lg-article-sub am-g" id="sub">
</div>
<pre><code class="language-input1">

</code></pre><pre><code class="language-output1">

</code></pre>
<h2>Source</h2>
ZJOI2012 省选 NOIP ZJOI 高级