<h2>Description</h2>
所谓虫食算，就是原先的算式中有一部分被虫子啃掉了，需要我们根据剩下的数字来判定被啃掉的字母。来看一个简单的例子：<br />
<br />
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;43#9865#045<br />
&nbsp; &nbsp; + &nbsp; &nbsp; 8468#6633<br />
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;44445509678<br />
<br />
其中#号代表被虫子啃掉的数字。根据算式，我们很容易判断：第一行的两个数字分别是5和3，第二行的数字是5。<br />
<p>
	<span style="line-height:1.5;">现在，我们对问题做两个限制：</span> 
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">首先，我们只考虑加法的虫食算。这里的加法是N进制加法，算式中三个数都有N位，允许有前导的0。</span> 
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">其次，虫子把所有的数都啃光了，我们只知道哪些数字是相同的，我们将相同的数字用相同的字母表示，不同的数字用不同的字母表示。如果这个算式是N进制的，我们就取英文字母表午的前N个大写字母来表示这个算式中的0到N-1这N个不同的数字：但是这N个字母并不一定顺序地代表0到N-1。输入数据保证N个字母分别至少出现一次。</span> 
</p>
<br />
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; BADC<br />
&nbsp; &nbsp; &nbsp; + &nbsp; &nbsp;CRDA<br />
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; DCCC<br />
<br />
<p>
	上面的算式是一个4进制的算式。很显然，我们只要让ABCD分别代表0123，便可以让这个式子成立了。你的任务是，对于给定的N进制加法算式，求出N个不同的字母分别代表的数字，使得该加法算式成立。输入数据保证有且仅有一组解。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>Input Format</h2>
<p>
	每组输入数据包含4行。第一行是一个正整数N（N&lt;=26），后面的3行每行有一个由大写字母组成的字符串，分别代表两个加数以及和。这3个字符串左右两端都没有空格，从高位到低位，并且恰好有N位。
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;"><br />
</span> 
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">数据规模：</span> 
</p>
<p>
	对于30％的数据，保证有N&lt;＝10；
</p>
<p>
	对于50％的数据，保证有N&lt;＝15；
</p>
<p>
	对于全部的数据，保证有N&lt;＝26。
</p>
<div>
	<span style="line-height:1.5;"></span> 
</div>
<p>
	<br />
</p>
<h2>Output Format</h2>
<p>
	每组输出包含一行。在这一行中，应当包含唯一的那组解。解是这样表示的：输出<span>N</span>个数字，分别表示<span>A</span>，<span>B</span>，<span>C...</span>所代表的数字，相邻的两个数字用一个空格隔开，不能有多余的空格。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<pre><code class="language-input1">
5
ABCED
BDACE
EBBAA
</code></pre><pre><code class="language-output1">
1 0 3 4 2
</code></pre>
<h2>Source</h2>
NOIP全国联赛提高组 2004年NOIP全国联赛提高组