<h2>Description</h2>
<p>
	有一位使者要游历各国，他每到一个国家，都能学到一种文化，但他不愿意学习任何一种文化超过一次（即如果他学习了某种文化，则他就不能到达其他有这种文化的国家）。不同的国家可能有相同的文化。不同文化的国家对其他文化的看法不同，有些文化会排斥外来文化（即如果他学习了某种文化，则他不能到达排斥这种文化的其他国家）。
</p>
<p>
	现给定各个国家间的地理关系，各个国家的文化，每种文化对其他文化的看法，以及这位使者游历的起点和终点（在起点和终点也会学习当地的文化），国家间的道路距离，试求从起点到终点最少需走多少路。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>Input Format</h2>
<p>
	每组输入数据的第一行为五个整数N，K，M，S，T，每两个整数之间用一个空格隔开，依次代表国家个数（国家编号为1到N），文化种数（文化编号为1到K），道路的条数，以及起点和终点的编号（保证S不等于T）；
</p>
<p>
	第二行为N个整数，每两个整数之间用一个空格隔开，其中第i个数C<sub>i</sub>，表示国家i的文化为C<sub>i</sub>。
</p>
<p>
	接下来的K行，每行K个整数，每两个整数之间用一个空格隔开，记第i行的第j个数为a<sub>ij</sub>，a<sub>ij</sub>=1表示文化i排斥外来文化j（i等于j时表示排斥相同文化的外来人），a<sub>ij</sub>=0表示不排斥（注意i排斥j并不保证j 一定也排斥i）。
</p>
<p>
	接下来的M行，每行三个整数u，v，d，每两个整数之间用一个空格隔开，表示国家u与国家v有一条距离为d的可双向通行的道路（保证u不等于v，两个国家之间可能有多条道路）。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	数据规模：
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">对于20%的数据，有2≤N≤8，K≤5；</span> 
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">对于30%的数据，有2≤N≤10，K≤5；</span> 
</p>
<p>
	对于50%的数据，有2≤N≤20，K≤8；
</p>
<p>
	对于70%的数据，有2≤N≤100，K≤10；
</p>
<p>
	对于100%的数据，有2≤N≤100，1≤K≤100，1≤M≤N<sup>2</sup>，1≤k<sub>i</sub>≤K，1≤u, v≤N，1≤d≤1000，S≠T，1≤S, T≤N。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>Output Format</h2>
<p>
	每组输出只有一行，一个整数，表示使者从起点国家到达终点国家最少需要走的距离数（如果无解则输出-1）。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	下面是对样例数据的解释：
</p>
<p>
	样例一：
</p>
<p>
	由于到国家2必须要经过国家1，而国家2的文明却排斥国家1的文明，所以不可能到达国家2。
</p>
<p>
	样例二：
</p>
<p>
	路<span style="line-height:1.5;">线为1-&gt;2。</span> 
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;"><br />
</span> 
</p>
<pre><code class="language-input1">
2 2 1 1 2
1 2
0 1
1 0
1 2 10
</code></pre><pre><code class="language-output1">
-1
</code></pre>
<h2>Hint</h2>
<p>
	------------
</p>
<p>
	2 2 1 1 2
</p>
1 2<br />
0 1<br />
0 0<br />
<p>
	1 2 10
</p>
<p>
	-----------<br />
10<br />
</p>
<h2>Source</h2>
NOIP全国联赛普及组-2012年NOIP全国联赛普及组