<h2>Description</h2>
<p>
	在大学期间，经常需要租借教室。大到院系举办活动，小到学习小组自习讨论，都需要向学校申请借教室。教室的大小功能不同，借教室人的身份不同，借教室的手续也不一样。
</p>
<p>
	面对海量租借教室的信息，我们自然希望编程解决这个问题。
</p>
<p>
	我们需要处理接下来n天的借教室信息，其中第i天学校有r<sub>i</sub>个教室可供租借。共有m份订单，每份订单用三个正整数描述，分别为d<sub>j</sub>, s<sub>j</sub>, t<sub>j</sub>，表示某租借者需要从第s<sub>j</sub>天到第t<sub>j</sub>天租借教室（包括第s<sub>j</sub>天和第t<sub>j</sub>天），每天需要租借d<sub>j</sub>个教室。
</p>
<p>
	我们假定，租借者对教室的大小、地点没有要求。即对于每份订单，我们只需要每天提供d<sub>j</sub>个教室，而它们具体是哪些教室，每天是否是相同的教室则不用考虑。
</p>
<p>
	借教室的原则是先到先得，也就是说我们要按照订单的先后顺序依次为每份订单分配教室。如果在分配的过程中遇到一份订单无法完全满足，则需要停止教室的分配，通知当前申请人修改订单。这里的无法满足指从第s<sub>j</sub>天到第t<sub>j</sub>天中有至少一天剩余的教室数量不足d<sub>j</sub>个。
</p>
<p>
	现在我们需要知道，是否会有订单无法完全满足。如果有，需要通知哪一个申请人修改订单。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>Input Format</h2>
<p>
	每组输入数据的第一行包含两个正整数n, m，表示天数和订单的数量。
</p>
<p>
	第二行包含n个正整数，其中第i个数为r<sub>i</sub>，表示第i天可用于租借的教室数量。
</p>
<p>
	接下来有m行，每行包含三个正整数d<sub>j</sub>, s<sub>j</sub>, t<sub>j</sub>，表示租借的数量，租借开始、结束分别在第几天。
</p>
<p>
	每行相邻的两个数之间均用一个空格隔开。天数与订单均用从1开始的整数编号。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	数据规模：
</p>
<p>
	<span style="line-height:1.5;">对于10%的数据，有1≤n, m≤10；</span>
</p>
<p>
	对于30%的数据，有1≤n, m≤1000；
</p>
<p>
	对于70%的数据，有1≤n, m≤105；
</p>
<p>
	对于100%的数据，有1≤n, m≤10<sup>6</sup>，0≤r<sub>i</sub>, d<sub>j</sub>≤10<sup>9</sup>，1≤s<sub>j</sub>≤t<sub>j</sub>≤n。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<h2>Output Format</h2>
<p>
	如果所有订单均可满足，则输出只有一行，包含一个整数0。否则（订单无法完全满足）输出两行，第一行输出一个负整数-1，第二行输出需要修改订单的申请人编号。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<p>
	下面是对样例数据的解释：
</p>
<p>
	第1份订单满足后，4天剩余的教室数分别为0，3，2，3。第2份订单要求第2天到第4天每天提供3个教室，而第3天剩余的教室数为2，因此无法满足。分配停止，通知第2个申请人修改订单。
</p>
<p>
	<br />
</p>
<pre><code class="language-input1">
4 3
2 5 4 3
2 1 3
3 2 4
4 2 4
</code></pre><pre><code class="language-output1">
-1
2
</code></pre>
<h2>Source</h2>
NOIP全国联赛提高组-2012年NOIP全国联赛提高组