<p>一群小孩在草坪上玩游戏，十分开心，一个喜欢猎奇的过路人走过来问他们：</p>
<p>“孩子们，你们在玩什么游戏呢？”</p>
<p>“我们中有一个人当裁判，剩下的人分成两队：星星队有 $n$ 个人，月亮队有 $m$ 个人。如果你猜对了谁是裁判，我就告诉你玩的是什么游戏。”</p>
<p>“好啊。不过，总得给我点提示吧？”</p>
<p>“那当然。你可以问我们某人是不是属于某队，而不能问某人是不是裁判。被问到的星星队的队员总是告诉你正确的答案；月亮队的队员总是告诉你错误的答案；而裁判，在你向他问奇数次的时候他会告诉你正确的答案，偶数次的时候会告诉你错误的答案。”</p>
<p>“哦，明白了。可以随便提问题吗？”</p>
<p>“你不许问任何人关于他自己的问题。例如，你不许问我：‘你是不是星星队的？’你也不能向任何一个人询问两次关于同一个人的问题。例如，你曾问过我丁丁是不是星星队的，你就不能再问我丁丁是不是月亮队的。最后，<strong>请你尽量不要问同一个人太多的问题</strong>，因为他还要接着玩呢，没时间老回答你的问题。”</p>
<p>过路人很聪明，不仅猜出了谁是裁判，还说出了剩下的每个人是哪个队的。你也来试试吧！</p>
<h2>交互格式</h2>
<p>本题是一道交互式试题，你的程序需要和交互程序通过标准输入输出进行交互。每次向标准输出打印了一行后，请立即刷新缓冲区。</p>
<p>对于每个测试点，交互库首先会输出一个整数 $T$ 表示测试数据组数。</p>
<p>对于每组测试数据：</p>
<p>交互库首先输出两个正整数 $n,m$ 表示两只队伍的人数，所有人用 $1,2,\cdots,n+m+1$ 编号。</p>
<p>接下来你可以输出若干行指令和交互库交互：</p>
<ol>
<li><code>Ask C1 C2 T</code> 表示向 $C1$ 询问 $C2$ 是否属于队伍 $T$，$T=0$ 表示星星队，$T=1$ 表示月亮队。<ul>
<li>如果小孩回答“是”，交互库返回 $1$，否则返回 $0$。</li>
</ul>
</li>
<li><code>Answer R1 R2 ... Rn+m+1</code> 表示你认为的每个人的队伍，其中 $R_i=0$ 表示第 $i$ 个人属于星星队，$R_i=1$ 表示第 $i$ 个人属于月亮队，$R_i=2$ 表示第 $i$ 个人是裁判。<ul>
<li>交互库不会返回，并立刻结束这组数据的评测。</li>
</ul>
</li>
</ol>
<p>对于每组测试数据，你至多向每个人提两个问题，并且不能向一个人问两次关于同个人的问题，并且不能像某个人提关于他自己的问题。</p>
<h2>样例</h2>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">交互库输出</th>
<th style="text-align:center;">选手程序输出</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>1</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>1 1</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>Ask 1 2 0</code></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>0</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>Ask 2 1 0</code></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>1</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>Ask 3 1 1</code></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>0</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>Answer 2 1 0</code></td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<h2>数据范围与提示</h2>
<p>本题只有一个测试点，满足 $1\leq T\leq 100, 2\leq n+m\leq 500$。</p>
<p><strong>时间限制：$2\texttt{s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$512\texttt{MB}$</strong></p>
<h2>来源</h2>
<p>Uva Online Judge，NOI2002，题目作者刘汝佳。</p>
<p>特别鸣谢：李益明，毛子青, Md. Mahbubul Hasan</p>
