<p><strong>这是一道交互题。</strong></p>
<p>你率领着巨人组成的搬家公司为大富翁搬家。你拥有 $n$ 个巨人，依次标号为 $1,2,\cdots,n$，巨人 $i$ 只能搬动 $i$ 吨或者更轻的重物。大富翁有 $n$ 件家具需要搬运，也依次标号为 $1,2,\cdots,n$，重为 $i$ 吨的家具恰有一件。显然，当每个巨人 $i$ 恰好被要求去搬运 $i$ 吨的家具时，搬家工作才能顺利展开。很不幸的是，你没有称量器械，也无法从家具的外表辨别出它们的重量。你唯一能做的就是发布指令，要求巨人 $A_i$ 搬运第 $i$ 号家具，使得一个巨人恰搬运一件家具。</p>
<ul>
<li>如果巨人 $i$ 搬运的家具小于 $i$ 吨，那么它会将家具举过头顶；如果巨人 $i$ 搬运的家具恰为 $i$ 吨，那么它会将家具拎至腰间；如果巨人 $i$ 搬运的家具超过 $i$ 吨，那么它只能把家具放在地上了。</li>
<li>如果每个巨人都把家具拎至腰间，那么测试成功，搬家工作顺利展开；否则，根据巨人的表现，你可以决定并发布下一次测试指令。</li>
<li>需要特别注意：为了不惹恼大富翁，你最多只有 $20$ 次发布测试指令的机会。</li>
</ul>
<h2>任务</h2>
<p><strong>本题仅支持 C++。</strong></p>
<p>你需要包含头文件 <code>remover_c.h</code>。</p>
<p>你需要实现主函数，并且你可以调用如下函数：</p>
<pre><code class="sh_cpp">long Start();</code></pre>
<ul>
<li>这个函数必须最先被调用恰好一次。</li>
<li>这个函数的返回值是 $n$。</li>
</ul>
<pre><code class="sh_cpp">void Test(TA &amp;A);</code></pre>
<ul>
<li>$\texttt{TA}$ 是一个预定义好的数组类型。你需要将指令写入数组 $\texttt{A}$，$\texttt{A[i]}$ 表示你希望巨人 $\texttt{A[i]}$ 搬运家具 $i$。你需要保证 $\texttt{A}$ 是一个 $1$ 到 $n$ 的排列。</li>
<li>这个函数会将结果写入数组 $\texttt{A}$。$\texttt{A[i]}=-1$ 表示 $i$ 号家具被举过头顶，$\texttt{A[i]}=0$ 表示 $i$ 号家具被拎至腰间，$\texttt{A[i]}=1$ 表示第 $i$ 号家具被放在地上。特别的，如果这次测试成功，评测库将会直接结束程序。你不得自行结束程序。</li>
<li>如果在 $20$ 次调用 <code>Test</code> 后，测试仍未成功，评测库同样会结束程序。</li>
</ul>
<h2>样例评测库</h2>
<p>见附件下载。</p>
<h4>样例输入格式</h4>
<p>第一行一个整数 $n$。</p>
<p>第二行 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数 $w_i$ 表示物品 $i$ 的重量，$w$ 必须是个 $1$ 到 $n$ 的排列。</p>
<h4>样例输出格式</h4>
<p>若你在 $20$ 次测试以内成功，评测库输出一行形如 <code>OK! cnt=x</code>，其中 $x$ 为你使用的 <code>Test</code> 指令条数。</p>
<p>否则交互库会输出错误原因。</p>


<pre><code class="language-inputundefined">3
2 3 1
</code></pre>


<p>以下是一次成功的交互。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">函数调用</th>
<th style="text-align:center;">调用前数组 $\texttt{A}$</th>
<th style="text-align:center;">调用后数组 $\texttt{A}$</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>Start()</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$\texttt{N=3}$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>Test(A)</code></td>
<td style="text-align:center;">$\texttt{[1,2,3]}$</td>
<td style="text-align:center;">$\texttt{[1,1,C1]}$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>Test(A)</code></td>
<td style="text-align:center;">$\texttt{[2,3,1]}$</td>
<td style="text-align:center;">测试成功，正常退出</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<h2>数据范围与提示</h2>
<ul>
<li>对于 $30\%$ 的数据：$1\leq n\leq 10$。</li>
<li>对于 $60\%$ 的数据：$1\leq n\leq 100$。</li>
<li>对于 $100\%$ 的数据：$1\leq n\leq 1000$。</li>
</ul>
<p>保证在合法的交互过程中，交互库不会占用超过 $0.1\texttt{s}$ 时间和 $16\texttt{MB}$ 空间。</p>
<p>交互库不是自适应的。</p>
<p><strong>时间限制：$5\texttt{s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$512\texttt{MB}$</strong></p>
