<p>JOI 王国有很多城市，城市之间由双向道路连接。道路系统满足以下条件：</p>
<ul>
<li>城市被标号为 $0$ 到 $N - 1$（其中 $N$ 为城市总数）。</li>
<li>有且仅有 $N - 1$ 条道路，且从任一城市出发都能经过若干条道路抵达其它所有城市。</li>
<li>从 $0$ 到其它任何城市都只需经过不超过 $18$ 条道路。</li>
</ul>
<p>在 JOI 王国，每天都会有很多人从城市 $0$ 向其它城市出发。由于很多人有两个目的地，他们时常会问以下问题：对于两个不同城市 $X, Y$，以下哪个条件满足？</p>
<p>(0) 要抵达 $X$ 就必须经过 $Y$；</p>
<p>(1) 要抵达 $Y$ 就必须经过 $X$；</p>
<p>(2) 以上两者均不满足。</p>
<p>容易发现上述情形中 (0), (1), (2) 总是恰有一条满足。特别地，当 $Y = 0$ 时我们认为满足的条件是 $(0)$；$X = 0$ 的情况类似。</p>
<p>事实上，其它国家的道路系统往往也满足 1~3。因此，JOI 王国的人们希望开发以下两个程序从而解决一般性的问题：</p>
<ul>
<li><p>(程序 1) 给定城市个数 $N$ 和所有道路信息，该程序会给每个城市确定一个 $[0, 2^{60} - 1]$ 内的编码。 </p>
</li>
<li><p>(程序 2) 给定城市 $X$ 和 $Y$ 对应编码，该程序会回答对应的问题（即返回三种情况之一）。</p>
</li>
</ul>
<p>注意运行程序 2 时并不会直接给出 $N$ 和道路信息。</p>
<p>请实现以上两个程序。</p>
<h2>实现细节</h2>
<p>本题仅支持 C/C++ 语言。</p>
<p>你需要提交两个文件。</p>
<p>第一个文件名应为 <code>Encoder.c</code> 或 <code>Encoder.cpp</code>。该文件为你对程序 1 的实现。请包含头文件 <code>Encoder.h</code>。</p>
<p>你需要实现以下函数：</p>
<ul>
<li><code>void Encode(int N, int A[], int B[])</code><ul>
<li>每组测试数据中，该函数会被调用恰好一次。</li>
<li>参数 $\texttt{N}$ 表示城市个数。</li>
<li>数组 $\texttt{A[]}$ 和 $\texttt{B[]}$ 的长度均为 $N - 1$，表示对每个 $i \in [0, N - 2]$，城市 $\texttt{A[i]}$ 和 $\texttt{B[i]}$ 之间有一条道路。</li>
</ul>
</li>
</ul>
<p>你可以调用以下函数：</p>
<ul>
<li><code>void Code(int city, long long code)</code><ul>
<li>该函数用于给城市指定编码。 </li>
<li>你需要保证 $\texttt{city} \in [0, N - 1]$，否则会被判为 <strong>Wrong Answer[1]</strong>。你还需要保证每次调用时 $\texttt{city}$ 的取值不同，否则会被判为 <strong>Wrong Answer[2]</strong>。</li>
<li>你还需要保证 $\texttt{code} \in [0, 2^{60} - 1]$，否则会被判为 <strong>Wrong Answer[3]</strong>。</li>
</ul>
</li>
</ul>
<p>你的程序应当调用 $\texttt{Code}$ 恰好 $N$ 次，否则会被判为 <strong>Wrong Answer[4]</strong>。</p>
<p>若以上过程中你的程序被判为 <strong>Wrong Answer</strong>，它会被立即终止。</p>
<p>第二个文件名应为 <code>Device.c</code> 或 <code>Device.cpp</code>。该文件为你对程序 1 的实现。请包含头文件 <code>Device.h</code>。</p>
<p>你需要实现以下函数：</p>
<ul>
<li><p><code>void InitDevice()</code></p>
<ul>
<li>每组测试数据中，该函数会被调用恰好一次（且是在 $\texttt{Answer}$ 被调用之前）。</li>
</ul>
</li>
<li><p><code>int Answer(long long S, long long T)</code></p>
<ul>
<li>该函数中，你需要回答询问。 </li>
<li>参数 $\texttt{S}$ 和 $\texttt{T}$ 为 $X$ 和 $Y$ 在 $\texttt{Encode}$ 中被给予的编号。 </li>
<li>若 $0$ 到 $X$ 的任何路径都经过 $Y$，该函数应返回 $0$。</li>
<li>若 $0$ 到 $Y$ 的任何路径都经过 $X$，该函数应返回 $1$。</li>
<li>否则，该函数应返回 $2$。</li>
<li>若 $\texttt{Answer}$ 的返回值不在 $[0, 2]$ 内，你会被判为 <strong>Wrong Answer[5]</strong>；答案错误则会被判为 <strong>Wrong Answer[6]</strong>。</li>
</ul>
</li>
</ul>
<h2>评分方式</h2>
<p>评分方式如下：</p>
<p>若你的程序被判定为 <strong>Wrong Answer</strong>，它会被立即终止。</p>
<p>(1) 函数 $\texttt{Encode}$ 会被调用恰好一次。</p>
<p>(2) 函数 $\texttt{InitDevice}$ 会被调用恰好一次。</p>
<p>(3) 对每个测试点，程序 2 会被进行 $Q$ 次询问。对于第 $j (j \in [1, Q])$ 次询问，$\texttt{Answer}(S_j, T_j)$ 会被调用，其中 $S_j$ 和 $T_j$ 分别为城市 $X_j$ 和 $Y_j$ 的编号。</p>
<p>(4) 上述过程结束后，你的程序会被判为正确。</p>
<h2>注意事项</h2>
<ul>
<li><p>运行时间和空间是对于以上整个过程计算的。注意 $\texttt{Answer}$ 函数会被调用 $Q$ 次。</p>
</li>
<li><p>你的程序不应当在上述过程中返回 <strong>Wrong Answer</strong> 或 <strong>Runtime Error</strong>。</p>
</li>
<li><p>你的程序可以调用自己实现的内部函数或使用全局变量。被提交的程序会被使用同一 grader 编译成单个可执行文件。全局变量和内部函数应用 <code>static</code> 定义以避免重名。</p>
</li>
<li><p>评分时两个程序可被视为独立的部分，因而不能共用全局变量。</p>
</li>
<li><p>你的程序不应当向标准输入输出或其他文件进行任何读写操作。</p>
</li>
</ul>
<h2>测试程序方式</h2>
<p>「附加文件」中提供了 <code>Encoder.h</code>、<code>Device.h</code>、<code>grader.c</code> 和 <code>grader.cpp</code> 四个文件。若你编写的程序名称为 <code>Encoder/Device.c</code> 或 <code>Encoder/Device.cpp</code>，请运行以下命令来编译：</p>
<ul>
<li><p>C 语言 <code>gcc -std=c11 -O2 -o grader grader.c Encoder.c Device.c -lm</code></p>
</li>
<li><p>C++ 语言 <code>g++ -std=c++14 -O2 -o grader grader.cpp Encoder.cpp Device.cpp</code></p>
</li>
</ul>
<p>当命令成功时，会产生一个可执行文件 <code>grader</code>。</p>
<p>注意实际评测时的程序与下发的样例评测程序并不相同。实际的 <code>grader</code> 实现将通过标准输入输出进行通信。</p>
<h2>样例评测程序输入格式</h2>
<p>样例评测程序将从标准输入读入以下数据。</p>
<ul>
<li><p>第 $1$ 行两个整数 $N, Q$，表示城市和询问个数。</p>
</li>
<li><p>接下来的 $N - 1$ 行中，第 $i + 1(0 \leq i \leq N - 2)$ 行两个整数 $A_i, B_i$，表示一条道路。</p>
</li>
<li><p>接下来的 $Q$ 行中，第 $j$（$1 \leq j \leq Q$）行包含两个空格分隔的整数 $X_j, Y_j, E_j$，表示进行一次关于 $X_j$ 和 $Y_j$ 的询问，正确答案为 $E_j$。</p>
</li>
</ul>
<h2>样例评测程序输出格式</h2>
<p>样例评测程序将向标准输出输出以下信息。</p>
<ul>
<li><p>判为正确时，输出形如 <code>Accepted: max_code=123456</code> 的信息；</p>
</li>
<li><p>运行过程中被判为错误时，以 <code>Wrong Answer [x]</code> 的格式报告并退出。</p>
</li>
</ul>
<p>程序执行过程中违反了多种限制时，只会报告其中的一种。</p>
<h2>数据范围与提示</h2>
<ul>
<li><p>$2 \leq N \leq 250 000$。</p>
</li>
<li><p>$1 \leq Q \leq 250 000$。</p>
</li>
<li><p>$0 \leq A_i \leq N - 1 (0 \leq i \leq N - 2)$。</p>
</li>
<li><p>$0 \leq B_i \leq N - 1 (0 \leq i \leq N - 2)$。</p>
</li>
<li><p>$A_i, B_i (0 \leq i \leq N - 2)$。</p>
</li>
<li><p>从城市 $0$ 出发经过不超过 $18$ 条道路可抵达任何城市。</p>
</li>
<li><p>$0 \leq X_j \leq N - 1 (1 \leq j \leq Q)$。</p>
</li>
<li><p>$0 \leq Y_j \leq N - 1 (1 \leq j \leq Q)$。</p>
</li>
<li><p>$X_j\neq Y_j (1 \leq j \leq Q)$。 </p>
</li>
</ul>
<h4>子任务 1（8 分）</h4>
<ul>
<li>$N \leq 10$。</li>
</ul>
<h4>子任务 2（92 分）</h4>
<p>无特殊限制。该子任务的得分按以下方式计算：</p>
<ul>
<li>记 $L$ 为所有城市的最大编码。 <ul>
<li>$L \geq 2^{38}$ 时记 $0$ 分。 </li>
<li>$2^{36} \leq L \leq 2^{38} - 1$ 时记 $10$ 分。 </li>
<li>$2^{35} \leq L \leq 2^{36} - 1$ 时记 $14$ 分。 </li>
<li>$2^{34} \leq L \leq 2^{35} - 1$ 时记 $22$ 分。 </li>
<li>$2^{28} \leq L \leq 2^{34} - 1$ 时记 $\lfloor 372 - 10 \log_2(L + 1) \rfloor$ 分（其中 $\lfloor x \rfloor$ 为下取整）。 </li>
<li>$L \leq 2^{28} - 1$ 时记 $92$ 分。 </li>
<li>注意当 $L \geq 2^{38}$ 时，评测系统有可能显示 <code>Accepted: 0 points</code> 或 <code>Wrong Answer</code>。 </li>
</ul>
</li>
</ul>
