<p>JOI 商店售卖 $N$ 件商品，编号从 $0$ 到 $N-1$，商品 $i$ 的价格为 $P_i$，商品的价格两两不同。</p>
<p>Anna 来到了 JOI 商店购物，他希望买编号在 $L$ 与 $R$ 之间的商品中，最便宜的一件，但是她不知道商品的价格。</p>
<p>Anna 将与店员 Bruno 交流后决定买哪件商品，Bruno 知道每件商品的价格，但是他不知道 Anna 想要的编号区间 $[L,R]$。</p>
<p>Anna 和 Bruno 将使用电子设备发送字符通信，每个字符都是 $0$ 或 $1$。Anna 最多发送 $18$ 个字符，而 Bruno 最多发送 $10000$ 个字符，Bruno 希望发送尽可能少的字符。</p>
<p>Anna 将得到 $N,L,R$，Bruno 将得到 $N$ 和每件商品的价格。你需要编写程序使 Anna 能够决定需要购买的商品编号。</p>
<h2>任务</h2>
<p><strong>本题仅支持符合 C++11 及以上标准的语言。</strong></p>
<p>你需要提交两份源文件，分别名为 <code>Anna.cpp</code> 和 <code>Bruno.cpp</code>。</p>
<h4>Anna</h4>
<p>你必须引用 <code>Anna.h</code>。</p>
<p>你需要是实现如下过程：</p>
<pre><code class="sh_cpp">void InitA(int N, int L, int R);</code></pre>
<p>对于每个测试点，这个函数只会在开始时被调用一次。</p>
<p>$N$ 表示商品数量，$L$ 和 $R$ 表示你想要的商品编号区间。</p>
<pre><code class="sh_cpp">void ReceiveA(bool x);</code></pre>
<p>每当 Bruno 向 Anna 发送字符时都会调用此函数。</p>
<p>$x$ 为 <code>true</code> 表示 Bruno 发送了 $1$，否则发送了 $0$，下同。</p>
<pre><code class="sh_cpp">int Answer();</code></pre>
<p>当所有字符发送结束后，这个函数会被调用恰好一次。</p>
<p>这个函数应当返回 Anna 想要购买的物品编号。</p>
<p>返回值必须在 $[L,R]$ 内，否则程序将被判为 <code>Wrong Answer [1]</code>。</p>
<p>返回的编号必须是 $[L,R]$ 中最便宜的，否则程序将被判为 <code>Wrong Answer [2]</code>。</p>
<p>在 <code>InitA</code> 和 <code>ReceiveA</code> 的过程中，你可以调用如下函数：</p>
<pre><code class="sh_cpp">void SendA(bool y);</code></pre>
<p>这个函数可以给 Bruno 发送一个字符。</p>
<p>这个函数最多被调用 $18$ 次，否则程序将被判为 <code>Wrong Answer [3]</code>。</p>
<h4>Bruno</h4>
<p>你必须引用 <code>Bruno.h</code>。</p>
<p>你需要实现如下过程：</p>
<pre><code class="sh_cpp">void InitB(int N, std::vector&lt;int&gt; P);</code></pre>
<p>对于每个测试点，这个函数会在开始时被调用一次。</p>
<p>$N$ 表示商品个数，数组 $P$ 表示商品的价格。</p>
<pre><code class="sh_cpp">void ReceiveB(bool y);</code></pre>
<p>每当 Anna 向 Bruno 发送字符时都会调用此函数。</p>
<p>你可以调用以下函数：</p>
<pre><code class="sh_cpp">void SendB(int x);</code></pre>
<p>Bruno 可以通过这个函数向 Anna 发送字符。</p>
<p>这个函数最多被调用 $10000$ 次，否则程序将被判为 <code>Wrong Answer [4]</code>。</p>
<h4>样例评测库</h4>
<p>程序将以如下方式执行：</p>
<p>对于每个测试点，评测库创建两个队列 $Q_x,Q_y$，分别存储 Bruno 和 Anna 发送的字符，然后重复如下过程。</p>
<ol>
<li>调用 <code>InitA</code> 和 <code>InitB</code>，并将通过 <code>SendB</code> 和 <code>SendA</code> 发送的字符对应加入队列 $Q_x$ 和 $Q_y$。</li>
<li>如果 $Q_x$ 和 $Q_y$ 均空，调用 <code>Answer</code>，结束评测。</li>
<li>弹出 $Q_x$ 或 $Q_y$ 中的一个字符，对应调用 <code>ReceiveA</code> 或 <code>ReceiveB</code>，并将 <code>SendA</code> 或 <code>SendB</code> 发送的字符对应加入另一队列。</li>
<li>回到步骤 2。</li>
</ol>
<h2>样例评测库</h2>
<h4>输入格式</h4>
<p>第一行三个整数 $N,L,R$，分别表示商品个数和 Anna 想要的商品区间。</p>
<p>第二行 $N$ 个整数表示商品价格。</p>
<h4>输出格式</h4>
<p>若你的程序被判为 <code>Wrong Answer</code>，则交互库输出形如 <code>Wrong Answer [1]</code> 的信息。</p>
<p>否则交互库输出形如 <code>Accepted: Y X</code>，其中 $Y$ 和 $X$ 分别为 Anna 发送的字符数和 Bruno 发送的字符数。</p>


<pre><code class="language-inputundefined">4 0 2
3 1 4 2
</code></pre>


<p>以下是一次合法的通信过程：</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">评测库调用</th>
<th style="text-align:center;">Anna 或 Bruno 调用</th>
<th style="text-align:center;">返回值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>InitA(4, 0, 2)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>SendA(true)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>SendA(false)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>InitB(4, {3, 1, 4, 2})</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>ReceiveB(true)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>SendB(true)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>ReceiveA(true)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>ReceiveB(false)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>Answer()</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$1$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<h2>数据范围与评分标准</h2>
<p>对于所有数据，保证 $1\leq N\leq 10^6,0\leq L\leq R\lt N, 1\leq P_i\leq N, \forall i\neq j,P_i\neq P_j$。</p>
<p>$\text{Subtask 1 (1 points) }N\leq 1000$。</p>
<p>$\text{Subtask 2 (9 points) }N\leq 10000$。</p>
<p>$\text{Subtask 3 (90 points) }$ 无特殊限制，程序的得分以如下方式给出：</p>
<p>你在这个子任务的得分是所有测试点得分的最小值。</p>
<p>对于某个测试点，设 $T$ 为 Bruno 传输的字符数。</p>
<p>若 $5000\lt T\leq 10000$，你的分数是 $\left\lfloor 25\times\frac{10000-T}{5000}\right\rfloor$。</p>
<p>若 $1000\lt T\leq 5000$，你的分数是 $25+\left\lfloor 40\times\frac{5000-T}{4000}\right\rfloor$。</p>
<p>若 $300\lt T\leq 1000$，你的分数是 $65+\left\lfloor 25\times\frac{1000-T}{700}\right\rfloor$。</p>
<p>若 $T\leq 300$，你的分数是 $90$。</p>
<p>保证合法的交互过程中，两份评测库总用时不会超过 $0.5s$，分别占用空间不会超过 $32MB$。</p>
<p><strong>时间限制：两份程序及评测库共 $\texttt{2s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：两份程序及对应评测库分别 $\texttt{256MB}$</strong></p>
