<p>今天晚上有程序设计课的DDL，但是蒜斜的程设作业还一个空格都没有打过 ―― 因为他一直在特训德州扑克……于是蒜斜打算向他的好朋友小美求助。</p>
<p>小美很愿意帮忙，所以他将自己的两个 c++ 程序 <code>small.cpp</code> 和 <code>large.cpp</code> 用以下方式加密后发给了蒜斜：</p>
<ol>
<li>读入原程序中的所有字符，并过滤掉所有的空白字符，包括空格、换行以及制表符。这样就得到了一个字符串 $s$。</li>
<li>从 $[5,10]$ 中随机选择一个整数 $x$，并将 $s$ 的前 $x$ 个字符截取出来作为一个子段。重复这一过程，直到 $s$ 中剩余字符数量不足 $x$：这时保留剩下的所有字符作为一个子段。</li>
<li>把得到的所有子段随机排列。</li>
<li>把子段数量以及所有子段输出到密文文件中。</li>
</ol>
<p>现在给出这两个程序的加密结果 <code>small.encode</code>, <code>large.encode</code>。你需要帮助蒜斜还原出这两个程序原本的功能，以帮助他完成作业。</p>
<p>为了帮助你解密，蒜斜还额外提供了作业里的样例输入输出 <code>small.in</code>, <code>small.out</code>, <code>large.in</code>, <code>large.out</code>：</p>
<ol>
<li>已知 <code>small.cpp</code> 在输入 <code>small.in</code> 的时候会输出 <code>small.out</code>。</li>
<li>已知 <code>large.cpp</code> 在输入 <code>large.in</code> 的时候会输出 <code>large.out</code>。</li>
</ol>
<h2>提交方式</h2>
<p>你提交的程序需要把 <code>small.cpp</code> 与 <code>large.cpp</code> 合并到一起：输入的第一行包含一个整数 $t \in \{1,2\}$，当 $t=1$ 的时候，你的程序需要执行 <code>small.cpp</code> 的功能；当 $t=2$ 的时候，你的程序需要执行 <code>large.cpp</code> 的功能。</p>


<pre><code class="language-inputundefined">1
3
2021
114514
1919810
</code></pre>


<pre><code class="language-outputundefined">94
1888
570
</code></pre>

<h2>样例输入二</h2>
<p>见样例数据下载。</p>
<h2>限制与约定</h2>
<p><strong>Small Task</strong>: $t = 1$。</p>
<p><strong>Large Task</strong>: $t = 2$。</p>
<p><strong>时间限制：</strong>$2\texttt{s}$</p>
<p><strong>空间限制：</strong>$512\texttt{MB}$</p>
<h2>下载</h2>
<p><a href="./627/file/attachment.zip">加密后的程序以及运行样例下载</a></p>
