<blockquote>
<p>功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。  ―― 杜甫《八阵图》</p>
</blockquote>
<p>三国时期，诸葛亮的八卦阵，可比十万精兵。穿越到 2022 年的赵云，却发现八卦阵早已失传。</p>
<p>不过时代在进步。在这个 64 位计算机横行的年代，赵云开始思考如何超越诸葛亮，发明出更强的新八卦阵 ―― 又名 $2^{60}$ 卦阵。正好，UOJ 也需要引入先进技术来保护自己的服务器。</p>
<p>赵云想发明的新八卦阵是一个圆形的多层防御体系，严密地保护住 UOJ 服务器。新八卦阵里里外外一共 $n$ 层子阵，从外到内依次编号为 $1, \dots, n$。每层子阵都设置了精巧的防御手段来防范入侵，其中第 $i$ 层子阵的防御力为 $a_i$，为小于 $2^{60}$ 的非负整数（$0 \le a_i &lt; 2^{60}$）。</p>
<p>为了对入侵者进行心理威慑，八卦阵应由从外到内防御力逐渐递增子阵构成，即 $a_1$ 到 $a_n$ 严格递增。在满足这个条件的基础上，八卦阵层数越多越好。然而，在赵云的设计初稿上，$a_1$ 到 $a_n$ 并不一定严格递增。于是他决定按照太极八卦的二进制思维对这些子阵进行多次操作：</p>
<ul>
<li><strong>修改操作：</strong>选择一个层数编号 $2 \le x \le n$，并将 $a_x$ 变成 $a_x\oplus a_{x-1}$（其中$\oplus$表示二进制异或）；</li>
<li><strong>删除操作：</strong>选择一个层数编号 $1 \le x \le n$，并将这一层删掉，总层数减一，后续层数编号依次平移一位。</li>
</ul>
<p>看着赵云满头大汗地对付大整数二进制运算的样子，你决定带领三个臭皮匠帮帮他：给定初始的 $a_1, \dots, a_n$，允许多次进行上述修改和删除操作，如果想让操作后的八卦阵从外到内防御力逐渐递增，初始的八卦阵至多可以保留多少层子阵？</p>
<p><strong>人话题面：</strong>给定一个序列 $a_1, \dots, a_n$，每次可以将某一项 $a_x$（$2 \le x\le n$）变成 $a_{x}\oplus a_{x-1}$，求这个序列最长上升子序列长度的最大值。</p>
<h2>输入格式</h2>
<p>第一行一个正整数 $n$，表示序列长度。</p>
<p>第二行 $n$ 个正整数 $a_1, \dots, a_n$ 表示赵云的初稿上每一层的防御力。注意初稿上所有 $a_i$ 均大于等于 $1$，但后续使用修改操作时允许产生 $a_i = 0$。</p>
<p><strong>由于本道题输入规模过大，提供一份快速输入输出模板，见下发文件中的 <code>io.cpp</code>。</strong></p>
<h2>输出格式</h2>
<p>一行一个数表示这个八卦阵的防御力。</p>


<pre><code class="language-input1">5
5 4 3 2 1
</code></pre>


<pre><code class="language-output1">4
</code></pre>


<p>依次对$4,5,3,4,5,3,2$操作可以得到最终序列为$5,1,3,6,7$，最长上升子序列长度为$4$。同时可以证明不存在更优的方案。</p>
<h2>样例二</h2>
<p>见附加文件中的<code>ex_xor2.in</code>和<code>ex_xor2.ans</code>。</p>
<h2>样例三</h2>
<p>见附加文件中的<code>ex_xor3.in</code>和<code>ex_xor3.ans</code>。</p>
<h2>数据范围与提示</h2>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">子任务编号</th>
<th style="text-align:center;">$n\leq$</th>
<th style="text-align:center;">$a_i\lt$</th>
<th style="text-align:center;">分值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;">$1$</td>
<td style="text-align:center;">$5$</td>
<td style="text-align:center;">$16$</td>
<td style="text-align:center;">$10$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$2$</td>
<td style="text-align:center;">$20$</td>
<td style="text-align:center;">$2^{16}$</td>
<td style="text-align:center;">$20$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$3$</td>
<td style="text-align:center;">$1000$</td>
<td style="text-align:center;" rowspan="3">$2^{60}$</td>
<td style="text-align:center;">$20$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$4$</td>
<td style="text-align:center;">$10^5$</td>
<td style="text-align:center;">$20$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$5$</td>
<td style="text-align:center;">$10^6$</td>
<td style="text-align:center;">$30$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p>对于所有数据，$n\leq 10^6,1\leq a_i\lt 2^{60}$。</p>
<p><strong>时间限制：$\texttt{1s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$\texttt{512MB}$</strong></p>
