<p>比特游戏公司最近发布了一款新游戏《魔塔 Online》，玩家可以操控勇士在游戏世界中与怪物进行搏斗。在游戏发布之初，魔塔里没有任何怪物，接下来将依次发生 $q$ 个事件，每个事件是以下三种之一：</p>
<ul>
<li><code>+ x y z a b</code>：表示游戏发布了新版本，在游戏中新增了一只怪物。如果这是第一只新增的怪物，那么它的编号为 $1$；否则它的编号为最后一只新增的怪物的编号 $+1$。这只怪物位于魔塔的第 $x$ 层，它的等级为 $y$ 级，它的难度为 $z$。如果玩家选择击杀这只怪物，那么需要消耗 $a$ 点血量，在击杀成功后，玩家将得到一支可以恢复 $b$ 点血量的药剂并立即使用。</li>
<li><code>- k</code>：表示游戏发布了新版本，编号为 $k$ 的怪物由于平衡性问题下架，它将不会出现在魔塔中。请注意：下架的怪物<strong>仍然保留它们的编号</strong>，未来新增的怪物<strong>不会复用</strong>被下架怪物的编号。</li>
<li><code>? g l d</code>：表示一个询问。某玩家希望击杀魔塔前 $g$ 层中<strong>所有</strong>等级<strong>不超过</strong> $l$ 且难度<strong>不超过</strong> $d$ 的怪物。玩家可以按照<strong>任意顺序</strong>去击杀这些怪物，登上新的一层<strong>不需要杀光</strong>当前层的所有怪物，且作战过程中不会受到别的怪物的干扰。你的任务是帮助该玩家计算出征前勇士的血量<strong>最少</strong>是多少。如果某个时刻勇士的血量是<strong>负数</strong>，那么游戏结束，你一定要防止这种情况的发生。</li>
</ul>
<p>请写一个程序，依次回答每个询问。注意：每个询问只是玩家的一个思考，<strong>不会真正击杀</strong>任何一只怪物。</p>
<h2>输入格式</h2>
<p>从标准输入读入数据。</p>
<p>输入的第一行包含一个整数 $q$，表示事件数。</p>
<p>接下来 $q$ 行，每行开头一个字符，随后是几个整数，依次描述每个事件。</p>
<p>输入数据保证 $1\leq q\leq 150000$，怪物总数不超过 $50000$，询问数量不超过 $50000$。</p>
<p>对于新增怪物操作，保证 $1\leq x,y,z\leq 10000$，且 $0\leq a,b\leq 10^9$。</p>
<p>对于下架怪物操作，保证操作合法，且每只怪物不会被重复下架。</p>
<p>对于询问，保证 $1\leq g,l,d\leq 10000$。</p>
<h2>输出格式</h2>
<p>输出到标准输出。</p>
<p>对于每个询问，输出一行一个整数，即出征前勇士的血量的最小值。</p>


<pre><code class="language-inputundefined">10
+ 2 1 1 3 4
+ 1 2 2 2 5
? 2 2 2
+ 1 1 1 8 2
? 2 2 1
? 1 2 2
- 1
? 2 2 2
- 3
? 1 2 2
</code></pre>


<pre><code class="language-outputundefined">2
7
5
5
2
</code></pre>


<h2>数据范围与提示</h2>
<ol>
<li>（3 分）怪物总数不超过 $8$，询问数量不超过 $8$。</li>
<li>（7 分）怪物总数不超过 $5000$，询问数量不超过 $5000$。</li>
<li>（10 分）药剂不会回血，且所有怪物的难度都是 $1$。即 $b=0$，且 $z=d=1$。</li>
<li>（17 分）$1\leq x,y,z,g,l,d\leq 5$。</li>
<li>（30 分）所有怪物的等级和难度都是 $1$。即 $y=z=l=d=1$。</li>
<li>（33 分）无其他限制。</li>
</ol>
<p><strong>时间限制：$\texttt{2s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$\texttt{512MB}$</strong></p>
