<p><strong>这是一道通信题。</strong></p>
<p>JOI 共和国中有 $N$ 座机场，编号为 $0,1,\dots,N-1$。其中有 $N-1$ 条航线，编号为 $0,1,\dots,N-2$。</p>
<p>航线 $i$ $(0 \le i \le N-2)$ 双向连接机场 $U_i$ 和 $V_i$。保证从每座机场都能经过若干条航线到达任意其他机场。</p>
<p>Benjamin 准备在 JOI 共和国进行一次说走就走的旅行。</p>
<p>他从游乐园所在的机场出发，且想在旅行的最后一天到达温泉所在的机场。游乐园在机场 $x$，而温泉在机场 $y$。</p>
<p>然而 Benjamin 不知道任何航线的信息，所以他会和航空公司的一位工作人员 Ali 联系。Benjamin 想知道他从机场 $x$ 到机场 $y$ 所需要经过的航线条数的最小值。Ali 知道所有航线的信息，但弱小可怜又无助的 Benjamin 并不知道应该怎么规划路线。</p>
<ol>
<li>Ali 为每座机场设置了一个<strong>识别码</strong>。识别码是一个 $[0,2N+19]$ 内的整数。</li>
<li>Benjamin 知道机场 $x$ 的识别码 $X$ 和机场 $y$ 的识别码 $Y$。</li>
<li>Benjamin 向 Ali 发送了一封电子邮件。这封邮件是一个长度<strong>恰为</strong> $20$ 的字符串，且仅由 $\texttt 0,\texttt 1$ 构成。</li>
<li>Ali 给 Benjamin 写一封信。这封信包含一个长度为 $[1,300\,000]$ 中的整数的字符串，且仅由 $\texttt 0,\texttt 1$ 构成。</li>
</ol>
<p>请写两个程序，分别实现工作人员 Ali 和旅行者 Benjamin 的策略。</p>
<p>注意，在第 $2$ 步中，Benjamin 得知识别码 $X,Y$ 但<strong>没有得知</strong>机场编号 $x,y$。</p>
<h2>任务</h2>
<p><strong>本题仅支持符合 C++11 及以上标准的 C++ 语言。</strong></p>
<p>你需要提交两份文件，分别为 <code>Ali.cpp</code> 和 <code>Benjamin.cpp</code>。</p>
<h4>Ali</h4>
<p>第一份文件是 <code>Ali.cpp</code>。其中应该实现 Ali 的策略，即包含以下两个函数。且其应当使用预编译指令 <code>#include</code> 包含 <code>Ali.h</code>。</p>
<pre><code class="sh_cpp">void Init(int N, std::vector&lt;int&gt; U, std::vector&lt;int&gt; V);</code></pre>
<p>这个函数实现了 Ali 设置识别码的过程。对于每组测试用例，这个函数将恰被调用一次。</p>
<ul>
<li>参数 $\texttt N$ 是 JOI 共和国的机场个数。</li>
<li>参数 $\texttt U, \texttt V$ 是长度为 $N-1$ 的数组。表示 $\texttt{U[i]},\texttt{V[i]}$ 是第 $i$ 条航线连接的机场编号 $U_i,V_i$ $(0 \le i \le N-2)$。</li>
</ul>
<pre><code class="sh_cpp">std::string SendA(std::string S);</code></pre>
<p>这个函数实现了 Ali 给 Benjamin 写信的过程。对于每组测试用例，这个函数将恰在调用 <code>SendB</code>（见下）后被调用一次。</p>
<ul>
<li>参数 $\texttt S$ 是一个长度为 $20$ 的字符串，表示 Benjamin 发给 Ali 的邮件。</li>
<li>该函数返回一个长度为 $[1,300\,000]$ 中的整数的字符串，表示 Ali 写给 Benjamin 的信。否则你的答案会被判定为 <strong>Wrong Answer [5]</strong>。</li>
<li>返回值的每个字符都是 $\texttt 0$ 或 $\texttt 1$。否则你的答案会被判定为 <strong>Wrong Answer [6]</strong>。</li>
</ul>
<p>在每次对 <code>Init</code> 的调用中，你需要每座机场调用如下函数。总共调用 $N$ 次。</p>
<pre><code class="sh_cpp">void SetID(int p, int value);</code></pre>
<ul>
<li>参数 $\texttt p$ 表示 Ali 正在设置机场 $\texttt p$ 的识别码。满足 $0 \le \texttt p \le N-1$。否则你的答案会被判定为 <strong>Wrong Answer [1]</strong>。</li>
<li>参数 $\texttt{value}$ 表示 Ali 选定的识别码。满足 $0 \le \texttt{value} \le 2N+19$。否则你的答案会被判定为 <strong>Wrong Answer [2]</strong>。</li>
<li>不允许对于同一个 $\texttt p$ 调用多于一次 <code>SetID</code>。否则你的答案会被判定为 <strong>Wrong Answer [3]</strong>。</li>
<li>当 <code>Init</code> 函数调用结束时，<code>SetID</code> 的调用次数应当恰为 $N$。否则你的答案会被判定为 <strong>Wrong Answer [4]</strong>。</li>
</ul>
<p>当对 <code>SetID</code> 的调用被判作 Wrong Answer 时，你的程序会立即被结束。</p>
<h4>Benjamin</h4>
<p>第二份文件是 <code>Benjamin.cpp</code>。其中应该实现 Benjamin 的策略，即包含以下两个函数。且其应当使用预编译指令 <code>#include</code> 包含 <code>Benjamin.h</code>。</p>
<pre><code class="sh_cpp">std::string SendB(int N, int X, int Y);</code></pre>
<p>这个函数实现了 Benjamin 给 Ali 发电子邮件的过程。对于每组测试用例，这个函数将恰在调用 <code>Init</code> 后被调用一次。</p>
<ul>
<li>参数 $\texttt N$ 是 JOI 共和国的机场个数。</li>
<li>参数 $\texttt X$ 是机场 $x$ 的识别码。</li>
<li>参数 $\texttt Y$ 是机场 $y$ 的识别码。</li>
<li>该函数返回一个长度为 $20$ 的字符串，表示 Benjamin 发给 Ali 的邮件。否则你的答案会被判定为 <strong>Wrong Answer [7]</strong>。</li>
<li>返回值的每个字符都是 $\texttt 0$ 或 $\texttt 1$。否则你的答案会被判定为 <strong>Wrong Answer [8]</strong>。</li>
</ul>
<pre><code class="sh_cpp">int Answer(std::string T);</code></pre>
<p>这个函数应当计算出 Benjamin 从机场 $x$ 到机场 $y$ 所需要经过的航线条数的最小值。对于每组测试用例，这个函数将恰在调用 <code>SendA</code> 后被调用一次。</p>
<ul>
<li>参数 $\texttt T$ 是一个长度为 $[1,300\,000]$ 中的整数的字符串，表示 Ali 写给 Benjamin 的信。</li>
<li>这个函数应当返回从机场 $x$ 到机场 $y$ 所需要经过的航线条数的最小值。</li>
</ul>
<h4>提示</h4>
<ul>
<li>你的程序可以实现其他函数以供内部使用，或者使用全局变量。提交的文件会和评分器一同编译，得到单独一个可执行文件。所有全局变量和内部函数应当在一个未使用过的命名空间内声明，以免与其他程序冲突。评测时，Ali 和 Benjamin 的策略会分为两个进程，无法共享全局变量。</li>
<li>你的程序不得使用标准输入输出流，也不得以任何方式访问任何文件。然而，你可以输出调试信息到标准错误流。</li>
</ul>
<h2>评分方式</h2>
<p>一组测试数据包含 $Q$ 个测试用例，编号为 $0,1,\dots,Q-1$。以下变量的值会在每组用例中给定。</p>
<ul>
<li>JOI 共和国的机场个数 $N$。</li>
<li>游乐园所在的机场编号 $x$。</li>
<li>温泉所在的机场编号 $y$。</li>
<li>航班信息 $(U_0,V_0),(U_1,V_1),\dots,(U_{N-2},V_{N-2})$。</li>
</ul>
<p>对于每组测试用例，将调用函数 <code>Init</code>,<code>SendB</code>,<code>SendA</code>,<code>Answer</code>。你的程序应当以合法参数调用合适的函数，且返回合适的值。这些函数将按如下顺序调用。</p>
<ol>
<li>对于 $k=0,1,\dots,Q-1$，第 $2-5$ 步会按顺序执行一次。</li>
<li>调用函数 <code>Init</code>。</li>
<li>调用函数 <code>SendB</code>。</li>
<li>调用函数 <code>SendA</code>。</li>
<li>调用函数 <code>Answer</code>。</li>
</ol>
<p>当你的程序被判作 Wrong Answer 时，你的程序会立即被结束，且被视作未通过该组测试数据。</p>
<h2>编译与测试运行</h2>
<p>你可以从附件下载中下载样例评分器来测试你的程序。附件下载中也提供了你应当提交的程序的一个样例。</p>
<p>样例评分器即 <code>grader.cpp</code>。为了测试你的程序，将 <code>grader.cpp</code>,<code>Ali.cpp</code>,<code>Benjamin.cpp</code>,<code>Ali.h</code>,<code>Benjamin.h</code> 放置在同一个目录下，并执行如下命令来编译你的程序。</p>
<pre><code class="sh_bash">g++ -std=gnu++17 -O2 -o grader grader.cpp Ali.cpp Benjamin.cpp</code></pre>
<p>若编译成功，将会生成一个可执行文件 $\texttt{grader}$。</p>
<p>请注意，实际使用的评分器与下发的样例评分器不同。样例评分器仅会有单个进程，从标准输入中读取输入数据并将结果输出到标准输出。</p>
<h4>样例评分器输入格式</h4>
<p>第一行，一个正整数 $Q$，表示这个测试数据包含 $Q$ 组测试用例。</p>
<p>对于每组测试用例：</p>
<p>第一行，三个整数 $N,x,y$，分别表示机场个数，游乐园与温泉所在的机场编号。</p>
<p>接下来 $N-1$ 行，其中第 $i+1$ $(0 \le i \le N-1)$ 行包含两个正整数 $U_i,V_i$，表示航线 $i$ 连接的机场编号。</p>
<h4>样例评分器输出格式</h4>
<p>如果你的程序被判定为 Wrong Answer [1-8]，样例评分器将以 “$\texttt{Wrong Answer [1]}$” 的格式输出（不包含引号）。</p>
<p>否则，对于每组测试用例，其输出函数 $\texttt{Answer}$ 的返回值和 Ali 给 Benjamin 写的信的最大长度。样例评分器并不检查 $\texttt{Answer}$ 的返回值是否正确。如：</p>
<pre><code class="sh_plain">Scenario 0: Your Answer = 3
Scenario 1: Your Answer = 1
Scenario 2: Your Answer = 4
Scenario 3: Your Answer = 1
Scenario 4: Your Answer = 5
Accepted: Maximum Length = 24</code></pre>
<p>如果你的程序属于多种 Wrong Answer，样例评分器只会输出其中一种。  </p>
<p>此外，除非你的程序在第一组测试用例中就被判为 Wrong Answer，那么即使你的程序在之后的测试用例中被判为 Wrong Answer [1-8]，样例评分器也会按如下方式输出中间的结果。</p>
<pre><code class="sh_plain">Scenario 0: Your Answer = 3
Scenario 1: Your Answer = 1
Scenario 2: Your Answer = 4
Wrong Answer [8]</code></pre>


<pre><code class="language-input1">1
4 0 2
0 1
1 2
2 3
</code></pre>


<p>这里有样例评分器的一个样例输入和对应的函数调用。其中，机场 $0,1,2,3$ 的识别码分别为 $12,21,25,27$。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">Ali 的调用</th>
<th style="text-align:center;">Ali 的返回值</th>
<th style="text-align:center;">Benjamin 的调用</th>
<th style="text-align:center;">Benjamin 的返回值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>Init(4,[0,1,2],[1,2,3])</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>SetID(0,12)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>SetID(1,21)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>SetID(2,25)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>SetID(3,27)</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>SendB(12,25)</code></td>
<td style="text-align:center;"><code>"00000111110000011111"</code></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;"><code>SendA("00...11")</code></td>
<td style="text-align:center;"><code>"10"</code></td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;">$~$</td>
<td style="text-align:center;"><code>Answer("10")</code></td>
<td style="text-align:center;"><code>2</code></td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p>在样例输入中，有 $N(=4)$ 座机场和 $3$ 条航线。</p>
<ul>
<li>一条连接机场 $0$ 和 $1$ 的航线。</li>
<li>一条连接机场 $1$ 和 $2$ 的航线。</li>
<li>一条连接机场 $2$ 和 $3$ 的航线。</li>
</ul>
<p>由于 Benjamin 需要经过至少 $2$ 条航线才能从机场 $x(=0)$ 到机场 $y(=2)$，所以函数 <code>Answer</code> 应当返回 $2$。</p>
<p>注意函数 <code>SendB</code> 的参数不是机场编号 $(x,y)=(0,2)$，而是识别码 $(X,Y)=(12,25)$。</p>


<pre><code class="language-input2">2
10 0 9
0 1
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
6 7
7 8
8 9
15 12 8
0 1
0 2
1 3
1 4
2 5
2 6
3 7
3 8
4 9
4 10
5 11
5 12
6 13
6 14
</code></pre>


<p>在这组数据中，有 $Q=2$ 组测试用例。</p>
<ul>
<li>对于第一组用例，$\texttt{Answer}$ 应当返回 $9$。</li>
<li>对于第二组用例，$\texttt{Answer}$ 应当返回 $6$。</li>
</ul>
<h2>数据范围</h2>
<p>对于所有数据，满足：</p>
<ul>
<li>$1 \le Q \le 50$。</li>
<li>$2 \le N \le 10\,000$。</li>
<li>$0 \le U_i &lt; V_i \le N-1$ $(0 \le i \le N-2)$。</li>
<li>$0 \le x \le N-1$。</li>
<li>$0 \le y \le N-1$。</li>
<li>$x \ne y$。</li>
<li>从任意机场都能够经过若干条航线到达任意其他机场。</li>
<li>对于每个机场，最多有 $3$ 条航线连接其与其他机场。</li>
</ul>
<p>详细子任务附加限制及分值如下表所示：</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">子任务编号</th>
<th style="text-align:center;">附加限制</th>
<th style="text-align:center;">分值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;">$1$</td>
<td style="text-align:center;">$Q=1$</td>
<td style="text-align:center;">$15$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$2$</td>
<td style="text-align:center;">$Q\ge 2$</td>
<td style="text-align:center;">$85$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<h4>子任务 1 评分方式</h4>
<p>如果你的程序在子任务 1 的任何用例中被判为 Wrong Answer，则你在该子任务的分数为 $0$。</p>
<p>如果你的程序正确回答了子任务 1 中的所有用例，你的分数将按如下方式计算。其中 $L_1$ 是 Ali 给 Benjamin 写的信的最大长度。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">$L_1$ 的值</th>
<th style="text-align:center;">对应分数</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;">$150\,001 \le L_1 \le 300\,000$</td>
<td style="text-align:center;">$7$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$20\,001 \le L_1 \le 150\,000$</td>
<td style="text-align:center;">$11$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$L_1 \le 20\,000$</td>
<td style="text-align:center;">$15$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<h4>子任务 2 评分方式</h4>
<p>如果你的程序在子任务 2 的任何用例中被判为 Wrong Answer，则你在该子任务的分数为 $0$。</p>
<p>如果你的程序正确回答了子任务 2 中的所有用例，你的分数将按如下方式计算。其中 $L_2$ 是 Ali 给 Benjamin 写的信的最大长度。<strong>注意，若 $L_2 \ge 1\,401$，你在该子任务的分数即为 $0$。</strong></p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">$L_2$ 的值</th>
<th style="text-align:center;">对应分数</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;">$1\,401 \le L_2 \le 300\,000$</td>
<td style="text-align:center;">$0$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$71 \le L_2 \le 1\,400$</td>
<td style="text-align:center;">$52 - 35 \times \log_{10}(\frac{L_2}{70})$（四舍五入到最近的整数）</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$45 \le L_2 \le 70$</td>
<td style="text-align:center;">$87 - 0.5 \times L_2$（四舍五入到最近的整数）</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$25 \le L_2 \le 44$</td>
<td style="text-align:center;">$109 - L_2$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$L_2 \le 24$</td>
<td style="text-align:center;">$85$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p>保证合法的交互过程中，评测库不会使用超过共 $\texttt{1s}$ 时间，分别不会使用超过 $\texttt{32MB}$ 空间。</p>
<p><strong>时间限制：两份程序共 $\texttt{4s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：两份程序分别 $\texttt{512MB}$</strong></p>
