<p><strong>这是一道通信题。</strong></p>
<p>Anna 和 Bruno 是赌博大师。他们将与游戏经销商 D-taro 玩一局游戏。</p>
<p>在这个游戏中，Anna 和 Bruno 住在不同的房间，他们只能使用一台损坏的通信设备。D-taro 会给 Anna 一个整数， 而游戏的目标就是 Anna 将这个整数发送给 Bruno。</p>
<p>游戏开始时，Anna 声明了一个在 $1$ 到 $2000$ 之间的整数 $m$，接下来他们玩 $Q$ 轮游戏。第 $i$ 轮游戏的过程如下：</p>
<ol>
<li>D-taro 向 Anna 给出一个整数 $A_i$。</li>
<li>Anna 向通信设备输入两个数组 $s_i,t_i$，数组的每个元素 $s_i,t_i$ 应当是 $0$ 或 $1$，并且两者的长度相同且均为某个 $1$ 到 $m$ 之间的整数。</li>
<li>令 $u_i$ 为 $s_i$ 和 $t_i$ 经过<strong>乱序归并</strong>得到的结果，通信设备会向 Bruno 发送 $u_i$。</li>
<li>Bruno 告诉 D-taro 一个整数，如果这个整数和 $A_i$ 相同，Anna 和 Bruno 在这轮获胜。</li>
</ol>
<p>以下是<strong>乱序归并</strong>的定义：</p>
<p>我们称数组 $Z$ 是数组 $X$ 和数组 $Y$ 经过乱序归并得到的结果当且仅当：存在一种划分方式，将 $Z$ 中的元素划成两个集合，满足：</p>
<ul>
<li>第一个集合中的元素按在 $Z$ 中的位置顺次连接得到的数组是 $X$。</li>
<li>第二个集合中的元素按在 $Z$ 中的位置顺次连接得到的数组是 $Y$。</li>
</ul>
<p>例如：数组 $[\underline{1},\underline{1},1,0,0,\underline{0}]$ 可以由数组 $[1,1,0]$ 和数组 $[1,0,0]$ 乱序归并得到。</p>
<p>请你编写两个程序，实现 Anna 和 Bruno 的策略。</p>
<h2>任务</h2>
<p><strong>本题仅支持符合 C++11 及以上标准的 C++ 语言。</strong></p>
<p>你需要提交两份源文件，分别名为 <code>Anna.cpp</code> 和 <code>Bruno.cpp</code>。</p>
<h4>Anna</h4>
<p>你必须引用 <code>Anna.h</code>。</p>
<p>这份代码需要实现 Anna 的策略，因此你需要实现如下过程：</p>
<pre><code class="sh_cpp">int Declare();</code></pre>
<p>这个函数会在每个测试点评测开始时被调用一次。</p>
<ul>
<li>函数的返回值是 Anna 声明的 $m$。</li>
<li>$m$ 必须是 $1$ 到 $2000$ 之间的整数，否则程序将被判为 <strong>Wrong Answer [1]</strong>。</li>
</ul>
<pre><code class="sh_cpp">std::pair &lt; std::vector &lt;int&gt;, std::vector &lt;int&gt; &gt; Anna(long long A);</code></pre>
<p>在 <code>Declare</code> 被调用后，这个函数会被调用 $Q$ 次。第 $i$ 次调用对应第 $i$ 轮游戏的前两轮之间。</p>
<ul>
<li>参数 $\texttt{A}$ 表示 D-taro 向 Anna 给出的整数。</li>
<li>这个函数的返回值应当是两个数组 $s_i,t_i$，即 Anna 向通信设备输入的字符串。</li>
<li>$s_i,t_i$ 应当只包含字符 <code>0</code> 或 <code>1</code>，否则程序将被判为 <strong>Wrong Answer [2]</strong>。</li>
<li>数组 $s_i,t_i$ 的长度应当在 $1$ 和 $m$ 之间，否则程序将被判为 <strong>Wrong Answer [3]</strong>。</li>
<li>数组 $s_i,t_i$ 应当具有相同的长度，否则程序将被判为 <strong>Wrong Answer [4]</strong>。</li>
</ul>
<h4>Bruno</h4>
<p>你必须引用 <code>Bruno.h</code>。</p>
<p>这份代码需要实现 Bruno 的策略，因此你需要实现如下过程：</p>
<pre><code class="sh_cpp">long long Bruno(std::vector &lt;int&gt; u);</code></pre>
<p>每当 Anna 将数组对输入设备，调用该函数一次，因此这个函数的第 $i$ 次调用对应游戏第 $i$ 轮的第 $3$ 步和第 $4$ 步之间的过程。</p>
<ul>
<li>参数 $\texttt{u}$ 是第 $i$ 轮中，Bruno 接收到的字符串 $u_i$。</li>
<li>返回值是 Bruno 向 D-taro 给出的数。</li>
<li>返回值应当与 D-taro 向 Anna 给出的相同，否则你的程序将被判为 <strong>Wrong Answer [5]</strong>。</li>
</ul>
<h2>样例评测库</h2>
<p>见附件下载中的 <code>grader.cpp</code>。</p>
<p>你可以通过如下命令编译样例交互库：</p>
<pre>g++ -std=gnu++17 -O2 -o grader grader.cpp Anna.cpp Bruno.cpp</pre><h4>样例输入格式</h4>
<p>第一行一个整数 $Q$。</p>
<p>接下来 $Q$ 行每行一个整数 $A_i$。</p>
<h4>样例输出格式</h4>
<p>如果你的程序正确运行，样例交互库将会输出形如 <code>Accepted: m</code> 的信息，其中 $m$ 为 <code>Declare</code> 的返回值。</p>
<p>否则会输出形如 <code>Wrong Answer [x]</code> 的信息返回错误编号。</p>
<h4>提示</h4>
<p>样例评测库的乱序归并是使用伪随机数完成的，这意味着重复允许程序，乱序归并的方式是相同的。你可以通过添加运行参数来改变伪随机数种子，例如：</p>
<pre>./grader 2022</pre>

<pre><code class="language-inputundefined">2
42
2000
</code></pre>


<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:left;">函数调用</th>
<th style="text-align:left;">返回值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:left;"><code>Declare()</code></td>
<td style="text-align:left;"><code>4</code></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;"><code>Anna(42)</code></td>
<td style="text-align:left;"><code>([0, 0, 1, 0], [1, 1, 0, 1])</code></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;"><code>Bruno([1, 0, 0, 1, 0, 1, 0, 1])</code></td>
<td style="text-align:left;"><code>42</code></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;"><code>Anna(2000)</code></td>
<td style="text-align:left;"><code>([0, 1], [0, 0])</code></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;"><code>Bruno([0, 0, 1, 0])</code></td>
<td style="text-align:left;"><code>2000</code></td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p>在这组样例，进行了 $Q(=2)$ 轮游戏。</p>
<p>这组样例满足所有测试点的限制。</p>
<h2>数据范围与评分方式</h2>
<ul>
<li>$1\leq Q\leq 1000$</li>
<li>$1\leq A_i\leq 10^{18}$</li>
</ul>
<h4>Subtasks</h4>
<ol>
<li>$\text{(5 points) } A_i\leq 2000$</li>
<li>$\text{(5 points) } A_i\leq 4\times 10^6$</li>
<li>$\text{(3 points) } A_i\leq 10^7$</li>
<li>$\text{(12 points) } A_i\leq 10^8$</li>
<li>$\text{(15 points) } A_i\leq 10^{11}$</li>
<li>$\text{(60 points)}$ 无特殊限制，评分方式如下：</li>
</ol>
<p>这个子任务的得分是所有测试点得分的最小值。</p>
<p>对于某个测试点，他的得分由 $m$ 决定，如下表：</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:left;">$m$</th>
<th style="text-align:left;">得分</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:left;">$201\leq m\leq 2000$</td>
<td style="text-align:left;">$40-25\times \log_{10}\left(\frac{m}{200}\right)$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;">$161\leq m\leq 200$</td>
<td style="text-align:left;">$40$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;">$156\leq m\leq 160$</td>
<td style="text-align:left;">$44$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;">$151\leq m\leq 155$</td>
<td style="text-align:left;">$48$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;">$146\leq m\leq 150$</td>
<td style="text-align:left;">$52$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;">$141\leq m\leq 145$</td>
<td style="text-align:left;">$56$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:left;">$m\leq 140$</td>
<td style="text-align:left;">$60$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p>保证得分的交互过程中，交互库分别不会使用超过 $\texttt{0.5s}$ 时间和 $\texttt{32MB}$ 空间。</p>
<h2>hack</h2>
<p>本题的评测库逻辑与样例库相同。</p>
<p>如果有感兴趣的同学实现或得到了更强的评测库，欢迎与 uoj 管理员联系。</p>
<p>不过这题还是支持更强的 hack 方式的，具体 hack 方法如下：</p>
<h4>hack 输入格式</h4>
<p>第一行一个整数 $Q$。</p>
<p>接下来每一行开头一个整数 $X$：</p>
<ul>
<li>若 $X\gt 0$，表示 $A=X$，且这组询问由交互库自动乱序归并。</li>
<li>若 $X\lt 0$，表示 $A=-X$，接下来输入一个长度在 $2$ 到 $280$ 之间的 01 串，表示乱序归并的方式。</li>
</ul>
<p>具体的：将 Anna 返回的数组对记作 $s,t$，并且 $s$ 的字典序不大于 $t$，则输入串中，<code>0</code> 所在位置对应某个划分产生的 $s$，<code>1</code> 所在位置对应 $t$。因此，你给出的串还需要保证 01 个数相同。注意，如果 $s,t$ 的长度和不为 01 串的长度，交互库会自动乱序归并。</p>
<p>例如：设 $s=[0,1,0,0],t=[1,0,0,1]$，给出的 01 串为 <code>00101110</code>，则乱序归并的结果为 $[\underline{0},\underline{1},1,\underline{0},0,0,1,\underline{0}]$。</p>
<p><strong>时间限制：两份程序分别 $\texttt{2s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：两份程序分别 $\texttt{512MB}$</strong></p>
