<p>JOI 君是一个生物学家。他准备对蚂蚁和方糖做一些实验。</p>
<p>JOI 君的实验在一个长度为 $10^9$ 的木条上进行。这根木条被从左往右放置。木条上距离左端点 $x$ 的点被称作坐标为 $x$ 的点。</p>
<p>现在，木条上什么都没有。JOI 君将会进行 $Q$ 次操作。第 $i$ 个操作 $(1 \le i \le Q)$ 由三个整数 $T_i,X_i,A_i$ 描述，表示：</p>
<ul>
<li>若 $T_i=1$，JOI 君在坐标为 $X_i$ 的点处放了 $A_i$ 个蚂蚁。</li>
<li>若 $T_i=2$，JOI 君在坐标为 $X_i$ 的点处放了 $A_i$ 块方糖。</li>
</ul>
<p>由于蚂蚁和方糖都很小，所以可能会有一些蚂蚁和方糖放在同一个点上。JOI 君也可能在同一个点执行多次操作。</p>
<p>这次实验中使用的蚂蚁具有「好奇心强」的萌点。具体地，当 JOI 君拍手时，每个蚂蚁会执行以下操作：</p>
<ul>
<li>如果存在一块方糖与该蚂蚁距离不超过 $L$，它会选择任意一块并吃掉。</li>
</ul>
<p>可能存在多个蚂蚁同时吃掉一块方糖的情况。</p>
<p>对于每个 $k$ $(1\le k \le Q)$，JOI 君想要知道以下问题的答案。</p>
<ul>
<li>假设 JOI 君在第 $k$ 次操作后拍了一次手，最多有多少块方糖被至少一个蚂蚁吃掉了？</li>
</ul>
<p>请写一个程序，对于给定的 JOI 君执行的操作和 $L$ 的值，对于所有 $k$ 回答 JOI 君的每个问题。</p>
<p>注意 JOI 君并不会真的拍手。因此蚂蚁的位置不会改变，方糖也不会被吃掉。</p>
<h2>输入格式</h2>
<p>第一行，两个正整数 $Q,L$，表示操作个数和蚂蚁可能吃到的方糖的范围。</p>
<p>接下来 $Q$ 行，其中第 $i$ $(1 \le i \le Q)$ 包含三个整数 $T_i,X_i,A_i$，表示一次操作。</p>
<h2>输出格式</h2>
<p>输出 $Q$ 行，第 $k$ $(1 \le k \le Q)$ 行包含一个整数，表示若 JOI 君在第 $k$ 次操作后拍了一次手，被至少一个蚂蚁吃掉的方糖的个数可能的最大值。</p>


<pre><code class="language-input1">4 1
1 1 1
2 2 1
1 3 1
2 0 1
</code></pre>


<pre><code class="language-output1">0
1
1
2
</code></pre>


<p>在这组样例中，所有操作和每个 $k$ 的答案如下：</p>
<ol>
<li>JOI 君在坐标为 $1$ 的点放了一个蚂蚁。<br>由于没有方糖，对应的答案为 $0$。</li>
<li>JOI 君在坐标为 $2$ 的点放了一块方糖。<br>假设 JOI 君此时拍手，则坐标为 $1$ 的蚂蚁会吃掉坐标为 $2$ 的方糖，所以对应的答案为 $1$。</li>
<li>JOI 君在坐标为 $3$ 的点放了一个蚂蚁。<br>假设 JOI 君此时拍手，则坐标为 $1,3$ 的蚂蚁会同时吃掉坐标为 $2$ 的方糖，所以对应的答案为 $1$。</li>
<li>JOI 君在坐标为 $0$ 的点放了一块方糖。<br>假设 JOI 君此时拍手，则坐标为 $1,3$ 的蚂蚁可以分别吃掉坐标为 $0,2$ 的方糖，所以对应的答案为 $2$。</li>
</ol>
<p>这组样例满足子任务 $1,2,4$ 的限制。</p>
<h2>样例二</h2>
<p>见附件下载中的 <code>ex_sugar2.in</code> 和 <code>ex_sugar2.ans</code>。</p>
<p>这组样例满足子任务 $1,2,4$ 的限制。</p>
<h2>样例三</h2>
<p>见附件下载中的 <code>ex_sugar3.in</code> 和 <code>ex_sugar3.ans</code>。</p>
<p>这组样例满足子任务 $1,4$ 的限制。</p>
<h2>样例四</h2>
<p>见附件下载中的 <code>ex_sugar4.in</code> 和 <code>ex_sugar4.ans</code>。</p>
<p>这组样例满足子任务 $1,3,4$ 的限制。</p>
<h2>数据范围与提示</h2>
<p>对于所有数据，满足：</p>
<ul>
<li>$1 \le Q \le 500\,000$。</li>
<li>$1 \le L \le 10^9$。</li>
<li>$T_i \in \{1,2\}$。</li>
<li>$0 \le X_i \le 10^9$ $(1 \le i \le Q)$。</li>
<li>$1 \le A_i \le 10^9$ $(1 \le i \le Q)$。</li>
</ul>
<p>详细子任务附加限制及分值如下表所示：</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">子任务编号</th>
<th style="text-align:center;">附加限制</th>
<th style="text-align:center;">分值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;">$1$</td>
<td style="text-align:center;">$Q \le 3\,000$</td>
<td style="text-align:center;">$6$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$2$</td>
<td style="text-align:center;">$L=1$，$X_i \le Q-1$，$X_i+T_i$ 是偶数 $(1\le i\le Q)$</td>
<td style="text-align:center;">$16$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$3$</td>
<td style="text-align:center;">$Q$ 是偶数，$T_i = 1$ $(1 \le i \le Q/2)$，$T_i = 2$ $(Q/2+1 \le i \le Q)$</td>
<td style="text-align:center;">$26$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$4$</td>
<td style="text-align:center;">无附加限制</td>
<td style="text-align:center;">$52$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p><strong>时间限制：$\texttt{4s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$\texttt{1GB}$</strong></p>
