<p>下山市是一个卧虎藏龙的地方。这天 hehe 蚤在公园散步的时候，就遇到了一位真正的卡牌大师 ―― QAQ 蚤。</p>
<p>卡牌一共 $n$ 张，垒成了一摞，从上到下用 $1$ 到 $n$ 编号。此外，第 $i$ 张牌上还写着一个整数 $a_i$。</p>
<p>QAQ 蚤和 hehe 蚤一共会进行 $q$ 局卡牌游戏。其中，第 $i$ 局卡牌游戏流程如下：</p>
<ol>
<li><p>QAQ 蚤抽出编号在 $l_i$ 到 $r_i$ 的卡牌，以同样的顺序垒成一摞。</p>
</li>
<li><p>QAQ 蚤和 hehe 蚤轮流行动，每次取走剩余卡牌中的任意一张，直到牌全部被取完。其中 QAQ 蚤为先手。</p>
</li>
<li><p>两人的得分分别是各自得到的卡牌上的整数之和。</p>
</li>
<li><p>最后，QAQ 蚤把牌按原来的顺序放回牌堆。</p>
</li>
</ol>
<p>hehe 蚤是一位稳健型选手。由于牌都是背面朝上，hehe 蚤无法知道卡牌上的整数，也不会尝试记忆那些曾经抽到过的卡。</p>
<p>因此 hehe 蚤取卡牌时，总会使用一个非常稳健的策略――<strong>取走剩余卡牌中编号最小的一张</strong>。</p>
<p>但 QAQ 蚤早就记下了所有卡牌上的整数。并且他绝顶聪明，早就看出了 hehe 蚤是一位稳健型选手，每次只会拿走编号最小的卡。</p>
<p>在知晓上述信息的情况下，QAQ 蚤会设计策略，最大化自己的得分。</p>
<p>当然，作为一位真正的卡牌大师，QAQ 蚤提前算出了自己每局的得分。然而他发现你在一旁看热闹，于是要求你也算出这些得分，来验证自己算出的结果。</p>
<h2>输入格式</h2>
<p>第一行两个数 $n,q$，表示牌堆大小和游戏次数。</p>
<p>第二行 $n$ 个数 $a_i$，表示每张卡牌上的整数。</p>
<p>然后 $q$ 行，每行两个数，$l_i,r_i$，表示第 $i$ 局游戏抽出牌的编号区间。</p>
<h2>输出格式</h2>
<p>输出 $q$ 行，每行一个整数，表示第 $i$ 局 QAQ 蚤的得分。</p>


<pre><code class="language-input1">5 3
3 4 1 2 5
1 3
2 5
1 5
</code></pre>


<pre><code class="language-output1">5
9
11
</code></pre>


<p>考虑第三局游戏。</p>
<p>第一轮 QAQ 蚤取 $a_2 = 4$，hehe 蚤取 $a_1 = 3$，</p>
<p>第二轮 QAQ 蚤取 $a_4 = 2$，hehe 蚤取 $a_3 = 1$，</p>
<p>第三轮 QAQ 蚤取 $a_5 = 5$。</p>
<p>QAQ 蚤取的总和为 $4+2+5=11$，可以证明不存在更优方案。</p>
<h2>样例二</h2>
<p>见附加文件中 <code>ex_game2.in</code> 与 <code>ex_game2.ans</code>，该组样例满足子任务 1,2,4,5 的性质。</p>
<h2>样例三</h2>
<p>见附加文件中 <code>ex_game3.in</code> 与 <code>ex_game3.ans</code>，该组样例满足子任务 3 的性质。</p>
<h2>样例四</h2>
<p>见附加文件中 <code>ex_game4.in</code> 与 <code>ex_game4.ans</code>，该组样例满足子任务 5 的性质。</p>
<h2>限制与约定</h2>
<p>对于 $100\%$ 数据，$1\le n,q\le 2\times10^5,1\le a_i\le 10^9,1\le l_i\le r_i\le n$。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th>子任务编号</th>
<th>数据范围</th>
<th>分值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>$1$</td>
<td>$n\le 20,q\le 20$</td>
<td>$10$</td>
</tr>
<tr>
<td>$2$</td>
<td>$n\le 500,q\le 500$</td>
<td>$10$</td>
</tr>
<tr>
<td>$3$</td>
<td>$n\le 2\times10^5,q=1,l_1=1,r_1=n$</td>
<td>$20$</td>
</tr>
<tr>
<td>$4$</td>
<td>$n,q\le 5\times10^4$</td>
<td>$30$</td>
</tr>
<tr>
<td>$5$</td>
<td>$n,q\le 2\times 10^5$</td>
<td>$30$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p><strong>时间限制：$3\texttt{s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$512\texttt{MB}$</strong></p>
