<p><strong>这是一道交互题。</strong></p>
<p>hehe 蚤决定花费几天时间，游览下山市的最著名的旅游景点 ―― 吓山。</p>
<p>吓山，以高低纵横，崔巍秀丽，错综复杂的地形闻名。据说无论用什么地图导航，都不能保障你在山中不迷路。</p>
<p>之所以会出现这样的情况，是因为吓山中的路，在没有光的时候都会发生 “神隐”。在“神隐”状态下，人们无法察觉到这条路的存在，很容易就迷路了。</p>
<p>吓山的地图可以简化为一个 $n$ 个节点，编号为 $0 \sim n-1$ 的树。它有 $n - 1$ 条边，其中第 $i$ 条边为 $(u_i, v_i)$（$0 \leq i \lt n - 1$）。每条路上都装有路灯。</p>
<p>为了攻略吓山，hehe 蚤和它的小伙伴们试图绘制吓山的地图。</p>
<ol>
<li>hehe 蚤事先从吓山管理员那里拿到了吓山每条路的路灯的控制权。hehe 蚤会进行若干次询问，每次询问时 hehe 蚤都会打开一部分路的路灯，并关闭剩下的路灯。当一条路上的路灯打开时，这条路就真实存在；当路灯关闭时，这条路就会 “神隐”，等效于不存在。</li>
<li>对于每个询问，hehe 蚤的小伙伴们都会进行一番实地考察，告诉 hehe 蚤吓山在当前状态下的哪些节点是可以通过道路相互连通的。</li>
<li>最后 hehe 蚤会根据询问结果总结出一份地图，即恢复出这棵树的形态。</li>
</ol>
<p>为了更高效地解决问题，hehe 蚤将其抽象为了一道交互题。有一棵未知的树，你需要对交互库进行若干次询问，来恢复这棵树的形态。每次询问时，你需要给出一个长度为 $n - 1$ 的 $01$ 向量 $A$，然后交互库会将每条满足 $A_i = 1$ 的边 $(u_i, v_i)$ 加入一张新的空图 $G$ 中，并返回其中每一个连通块（再删除这个图）。最后，你需要输出这棵树的所有边（顺序、方向任意）。</p>
<h2>任务</h2>
<p><strong>本题仅支持符合 C++ 11 标准及以上的 C++ 语言。</strong></p>
<p>你必须引用 <code>tree.h</code>。</p>
<p>你需要实现下面的过程：</p>
<pre><code class="sh_cpp">std::vector&lt;std::pair&lt;int, int&gt;&gt; solve(int n);</code></pre>
<p>这个过程会被恰好调用一次。</p>
<p>其中 $n$ 为树的节点数量，你需要返回这棵树的所有边，边的顺序、方向任意。</p>
<p>你可以调用以下函数：</p>
<pre><code class="sh_cpp">std::vector&lt;std::vector&lt;int&gt;&gt; query(std::vector&lt;int&gt; vec);</code></pre>
<p>你需要保证 $vec$ 是个 $01$ 向量，且长度为 $n-1$。</p>
<p>它会返回在一张空图加入指定边后的所有连通块，每个连通块以 <code>std::vector&lt;int&gt;</code> 存储，再将所有连通块用 <code>std::vector</code> 存储返回。</p>
<p>这个函数至多被调用 $\mathrm{limit}$ 次。</p>
<h2>评测方式</h2>
<p>样例评测库将读入如下格式的输入数据：</p>
<p>第一行两个整数 $n, \mathrm{limit}$。</p>
<p>接下来 $n - 1$ 行，每行两个整数 $u_i, v_i$ 表示树的一条边。</p>
<p>样例评测库将输出如下格式的输出数据：</p>
<p>如果你的返回结果错误或交互过程不合法，则评测库会输出 <code>Wrong Answer</code> 并输出错误原因。</p>
<p>否则输出两行，第一行为 <code>Accepted!</code>，第二行输出你使用 <code>query</code> 的次数。</p>
<p><a href="https://uoj.ac/faq">交互式类型的题目怎么本地测试</a></p>
<p>最终测试中，树是确定的，不会因为你的询问而改变，并且最终评测库与下发评测库仅有反作弊上的差别。</p>


<pre><code class="language-input1">5 22
0 3
0 2
1 0
4 2
</code></pre>


<pre><code class="language-output1">Accepted!
0 calls
</code></pre>

<h2>样例二</h2>
<p>见附件下载中的 <code>ex_tree2.in</code> 和 <code>ex_tree2.ans</code>，该样例服从子任务二的限制。</p>
<h2>样例三</h2>
<p>见附件下载中的 <code>ex_tree3.in</code> 和 <code>ex_tree3.ans</code>，该样例服从子任务四的限制。</p>
<h2>数据范围与提示</h2>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">子任务编号</th>
<th style="text-align:center;">$n\leq$</th>
<th style="text-align:center;">$\mathrm{limit}=$</th>
<th style="text-align:center;">分值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;">$1$</td>
<td style="text-align:center;">$7$</td>
<td style="text-align:center;">$22$</td>
<td style="text-align:center;">$10$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$2$</td>
<td style="text-align:center;">$2000$</td>
<td style="text-align:center;">$22$</td>
<td style="text-align:center;">$20$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$3$</td>
<td style="text-align:center;">$2000$</td>
<td style="text-align:center;">$14$</td>
<td style="text-align:center;">$20$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$4$</td>
<td style="text-align:center;">$131072$</td>
<td style="text-align:center;">$34$</td>
<td style="text-align:center;">$20$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$5$</td>
<td style="text-align:center;">$131072$</td>
<td style="text-align:center;">$20$</td>
<td style="text-align:center;">$30$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p>对于所有数据（包含 hack 数据）:</p>
<p>$1 \leq n \leq 131072, \mathrm{limit} \leq 34$。</p>
<p>如果 $n \leq 2000$，则 $\mathrm{limit} \geq 14$。</p>
<p>否则 $\mathrm{limit} \geq 20$。</p>
<p>保证合法的交互过程中，交互库不会使用超过 $\texttt{0.5s}$ 的时间和 $\texttt{32MB}$ 的空间。</p>
<p><strong>时间限制：$\texttt{3s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$\texttt{512MB}$</strong></p>
