<p>在下山市停留的最后一天，为了纪念他们参加的最后一次 UOI，hehe 蚤决定和 he_____he 蚤一起去酒馆喝酒。</p>
<p>出人意料的是，他们在酒馆看到了孔乙己。在下单的时候，孔乙己凑了上来，对 hehe 蚤说：“你学过 OI 吗？” hehe 蚤点一点头。孔乙己说，“学过 OI，……我便考你一考。border 的四种求法，怎样做的？” hehe 蚤想，这本是字符串中极入门的题目，便懒懒的答他道，“不就是建 SAM 后扫描线树剖线段树吗？”孔乙己显出极高兴的样子，点头说，“对呀对呀！这题还有第二种做法，还可以求出基本子串字典，你知道吗？”</p>
<p>he_____he 蚤听到后起了兴致，反问孔乙己道：“你知道 border 的第五种求法吗？考你一考，这题怎样做的？”。he_____he 蚤边说边用手指蘸了水，在柜台上写下了题面。</p>
<p>但这下不仅孔乙己被难住了，连 hehe 蚤也陷入了沉思。你能帮他们解决 he_____he 蚤的题目吗？</p>
<h2>题目描述</h2>
<p>如果一个字符串 $t_1$ 是另一个字符串 $t_2$ 的前缀，同时也是 $t_2$ 的后缀，那么我们称 $t_1$ 是 $t_2$ 的一个 border（边界）。</p>
<p>例如，字符串 $\texttt{abacaba}$ 的 border 有：$\texttt{a}$, $\texttt{aba}$, $\texttt{abacaba}$。</p>
<p>为了展示 border 的第五种求法，he_____he 蚤给定了一个长度为 $n$ 的字符串 $s$ 和一个数组 $f_1, \dots, f_n$。</p>
<p>如果一个字符串 $t$ 在 $s$ 中出现了至少一次，那么我们定义 $t$ 的价值为 $f_{c}$，其中 $c$ 是 $t$ 在 $s$ 中的出现次数。</p>
<p>例如，字符串 $\texttt{abacaba}$ 中，$\texttt{aba}$ 出现了两次，价值为 $f_2$。</p>
<p>现有 $q$ 次询问，每次询问会给出一个区间 $[l, r]$。对于每个询问区间 $[l, r]$，你需要输出字符串 $s_l s_{l+1} \cdots s_r$ 的所有 border 的价值之和。即，取出 $s$ 在区间 $[l, r]$ 内的所有字符，拼成一个字符串；找出该串的所有 border，求出每个 border 的价值，然后求和。</p>
<p>所有 $f_i$ 的值在输入中给出。</p>
<h2>输入格式</h2>
<p>第一行两个正整数 $n,q$ ，表示 $s$ 的长度与询问次数。</p>
<p>第二行一个由小写字母构成的字符串 $s$ 。</p>
<p>第三行 $n$ 个数 $f_1,f_2,\ldots,f_n$ 。</p>
<p>接下来 $q$ 行，每行两个正整数 $l,r$ ，表示一次查询。</p>
<h2>输出格式</h2>
<p>$q$ 行，每行一个正整数，表示每次查询的答案。</p>


<pre><code class="language-input1">5 4
ababa
1 2 3 4 5
2 3
2 4
1 4
1 5
</code></pre>


<pre><code class="language-output1">2
3
3
6
</code></pre>


<p>对 $l=1,r=5$ 的询问，三个 border 分别为 $\texttt{a},\texttt{aba},\texttt{ababa}$ ，对应的在原串中的出现次数分别为 $3,2,1$ ，所以答案为 $f_3+f_2+f_1=3+2+1=6$ 。</p>
<h2>样例二</h2>
<p>见附件下载。该样例满足子任务 2 的限制。</p>
<h2>样例三</h2>
<p>见附件下载。该样例满足子任务 3 的限制。</p>
<h2>数据范围</h2>
<p>对于所有数据，保证 $1 \leq n, q \leq 5\times 10^5,1\leq l\leq r\leq n,1\leq f_i\leq 10^9$ ，保证 $s$ 由小写字母构成。</p>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">子任务编号</th>
<th style="text-align:center;">$n,q \leq$</th>
<th style="text-align:center;">特殊性质</th>
<th style="text-align:center;">分值</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;">$1$</td>
<td style="text-align:center;">$5\times 10^3$</td>
<td style="text-align:center;">无</td>
<td style="text-align:center;">$10$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$2$</td>
<td style="text-align:center;">$5\times 10^5$</td>
<td style="text-align:center;">A</td>
<td style="text-align:center;">$10$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$3$</td>
<td style="text-align:center;">$10^5$</td>
<td style="text-align:center;">B</td>
<td style="text-align:center;">$25$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$4$</td>
<td style="text-align:center;">$10^5$</td>
<td style="text-align:center;" rowspan="2">无</td>
<td style="text-align:center;">$15$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$5$</td>
<td style="text-align:center;">$5\times 10^5$</td>
<td style="text-align:center;">$40$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p>特殊性质 A：保证 $s$ 的每个字符均从 $\texttt{a}$ 和 $\texttt{b}$ 中等概率独立随机生成。</p>
<p>特殊性质 B：保证 $\forall 1\leq i\leq n, f_i=i$ 。</p>
<p><strong>时间限制：$6\texttt{s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$1200\texttt{MB}$</strong></p>
<h2>后记</h2>
<p>本在一旁慢慢喝酒的小 d 听到了 he_____he 蚤的题目，三下五除二就秒杀了，起身走过来教育了 hehe 蚤和孔乙己。</p>
<p>在欢声笑语中，这一次旅程终于画上了句点。也许他们中的每一个人都永远不会忘记这一天。</p>
