<p><strong>这是一道交互题，本题仅支持 C++。</strong></p>
<p>法老们利用行星的引力来加速飞船。假设飞船将依次以 $p[0], p[1],\dots , p[n - 1]$ 的轨道速度飞掠 $n$ 颗行星。飞掠每颗行星时，法老科学家可以选择是否利用它来加速飞船。为了节省能量，当飞船以轨道速度 $p[i]$ 飞掠一颗行星并完成加速后，它将不能再在以轨道速度 $p[j] &lt; p[i]$ 飞掠行星时进行加速。也就是说，选择用来加速的行星构成 $p[0], p[1], \dots, p[n - 1]$ 的一个<strong>递增子序列</strong>。$p$ 的子序列是从 $p$ 中删除零个或多个元素得到的序列。例如，$[0]$、$[ ]$、$[0, 2]$ 和 $[0, 1, 2]$ 是 $[0, 1, 2]$ 的子序列，但 $[2, 1]$ 不是。</p>
<p>科学家已经确认，总共有 $k$ 种方案来选择行星对飞船进行加速，但是他们弄丢了轨道速度的记录信息（甚至包括 $n$ 的大小）。不过他们记得 $(p[0], p[1],\dots , p[n - 1])$ 是 $0, 1,\dots , n - 1$ 的一个排列。这里的排列是包含从 $0$ 到 $n - 1$ 每个整数恰好一次的序列。 你的任务是找出一个长度尽量小且符合要求的排列 $(p[0], p[1],\dots , p[n - 1])$。</p>
<p>你要对 $q$ 艘不同的飞船来解决该问题。对每艘飞船 $i$，你会得到一个整数 $k_i$，表示选择行星加速飞船的不同方案数。你的任务是找出长度 $n$ 足够小的轨道速度序列，使得从中恰好可以选出 $k_i$ 个轨道速度递增的行星子序列。</p>
<h2>实现细节</h2>
<p>请在程序开头引入库 <code>perm.h</code>。你要实现以下函数：</p>
<pre><code class="sh_cpp">int[] construct_permutation(int64 k);</code></pre>
<ul>
<li>$k$ 是应有的递增子序列的数量。</li>
<li>该函数要返回有 $n$ 个元素的数组，每个元素是 $0$ 到 $n - 1$ 之间（包括 $0$ 和 $n - 1$）的数。</li>
<li>返回的数组必须是恰好有 $k$ 个递增子序列的合法排列。</li>
<li>该函数总共被调用 $q$ 次。每次调用被视为一个独立的场景。</li>
</ul>
<h2>输入格式</h2>
<p>评测程序示例按以下格式读取输入：</p>
<ul>
<li>第 $1$ 行：$q$。</li>
<li>第 $2+i$ 行（$0\le i\le q-1$）：$k_i$。</li>
</ul>
<h2>输出格式</h2>
<p>评测程序示例按以下格式输出：</p>
<p>对于每个 $k_i$ 打印两行，包含对应 <code>construct_permutation</code> 调用的返回值。如果出错则打印错误信息。</p>


<pre><code class="language-input1">2
3
8
</code></pre>


<pre><code class="language-output1">2
1 0
3
0 1 2
</code></pre>


<p>考虑以下调用：</p>
<pre><code class="sh_cpp">construct_permutation(3);</code></pre>
<p>该函数应该返回一个恰好有 $3$ 个递增子序列的排列。一种可能的答案是 $[1,0]$，它的递增子序列有 $[]$（空的子序列）、$[0]$ 和 $[1]$。</p>
<p>考虑另一个调用：</p>
<pre><code class="sh_cpp">construct_permutation(8);</code></pre>
<p>该函数应该返回一个恰好有 $8$ 个递增子序列的排列。一种可能的答案是 $[0,1,2]$。</p>
<h2>约束条件</h2>
<ul>
<li>$1\le q\le 100$。</li>
<li>$2\le k_i\le 10^{18}$（对所有 $0\le i\le q-1$）。</li>
</ul>
<h2>子任务</h2>
<ol>
<li>（$10$ 分）$2\le k_i\le 90$（对所有 $0\le i\le q-1$）。如果你给出的所有排列长度至多为 $90$ 且结果正确，你将获得 $10$ 分，否则获得 $0$ 分。</li>
<li>（$90$ 分）没有额外的约束条件。对该子任务，令 $m$ 为你在所有场景中给出的排列的最大长度，则你的得分按下表来计算：</li>
</ol>
<div class="table-responsive">
<table class="table table-bordered table-text-center table-vertical-middle">
<thead>
<tr>
<th style="text-align:center;">条件</th>
<th style="text-align:center;">得分</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td style="text-align:center;">$m\le 90$</td>
<td style="text-align:center;">$90$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$90 &lt; m\le 120$</td>
<td style="text-align:center;">$90-\dfrac{m-90}{3}$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$120 &lt; m\le 5000$</td>
<td style="text-align:center;">$80-\dfrac{m-120}{65}$</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align:center;">$m &gt; 5000$</td>
<td style="text-align:center;">$0$</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<p><strong>时间限制：$1\texttt{s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$256\texttt{MB}$</strong></p>
