<p><strong>这是一道交互题，仅支持 C++17, C++20。</strong></p>
<p>雅加达有 $N$ 个⽆线电信号塔。这些信号塔排布成⼀条直线，并且从左到右依次编号为从 $0$ 到 $N − 1$。 对于每个满足 $0 \leq i \leq N − 1$ 的 $i$，信号塔 $i$ 的⾼度为 $H[i]$ ⽶。 所有塔的⾼度都是不同的。</p>
<p>对于某个为正数的信号⼲扰参数 $δ$，⼀对信号塔 $i$ 和 $j$ $（0 \leq i &lt; j \leq N − 1）$ 之间能够互相通信，当且仅当存在⼀个中间信号塔 $k$ 满足如下条件：</p>
<ul>
<li>塔 $i$ 在塔 $k$ 的左边，并且塔 $j$ 在塔 $k$ 的右边，即 $i &lt; k &lt; j$；</li>
<li>塔 $i$ 和塔 $j$ 的⾼度都⾄多为 $H[k] − \delta$ ⽶。</li>
</ul>
<p>Pak Dengklek 想租⼀些信号塔来组建他的新⽆线电⽹络。 你的任务是回答 Pak Dengklek 提出的 $Q$ 个询问。这些询问的形式如下： 给定参数 $L,R$ 和 $D$ $（0 \leq L \leq R \leq N − 1$ 且 $D &gt; 0）$，在满足下述所有条件时，Pak Dengklek 最多能够租多少个信号塔：</p>
<ul>
<li>Pak Dengklek 只能租编号在 $L$ 和 $R$ 之间的信号塔（包括 $L$ 和 $R$）；</li>
<li>信号⼲扰参数 $\delta$ 的值为 $D$；</li>
<li>Pak Dengklek 租的信号塔两两之间必须能够进⾏通信。</li>
</ul>
<p>注意，⽆论中间信号塔 $k$ 是否被租，两个已租的信号塔都可以借助信号塔 $k$ 进⾏通信。</p>
<h2>实现细节</h2>
<p>你需要实现以下函数：</p>
<pre><code class="sh_cpp">void init(int N, int[] H)</code></pre>
<ul>
<li>$N$： 信号塔的数量。</li>
<li>$H$： ⼀个⻓度为 $N$ 的数组，给出信号塔的⾼度。</li>
<li>这个函数恰好被调⽤⼀次，且在函数 <code>max_towers</code> 的所有调⽤之前。</li>
</ul>
<pre><code class="sh_cpp">int max_towers(int L, int R, int D)</code></pre>
<ul>
<li>$L, R$：信号塔编号区间的边界。</li>
<li>$D$：信号⼲扰参数 $\delta$ 的值。</li>
<li>该函数应返回 Pak Dengklek 最多能租的信号塔数量（⽤于组建信号⽹络），这⾥ Pak
Dengklek 只能租 $L$ 和 $R$ 之间（包含 $L$ 和 $R$）的信号塔，且信号⼲扰参数 $\delta$ 的值是 $D$。</li>
<li>该函数将被调⽤恰好 $Q$ 次。</li>
</ul>
<h2>例子</h2>
<p>考虑如下函数调⽤序列：</p>
<pre><code class="sh_cpp">init(7, [10, 20, 60, 40, 50, 30, 70])</code></pre>
<pre><code class="sh_cpp">max_towers(1, 5, 10)</code></pre>
<p>Pak Dengklek 可以租编号为 $1, 3$ 和 $5$ 的信号塔。 下⾯给出了这个例子的示意图，其中的灰色梯形表示被租的信号塔。
信号塔 $3$ 和 $5$ 可以借助信号塔 $4$ 进行通信，这是因为 $40 \leq 50 − 10$ 且 $30 \leq 50 − 10$。 信号塔 $1$ 和 $3$ 可以借助信号塔 $2$ 进行通信。信号塔 $1$ 和 $5$ 可以借助信号塔 $3$ 进行通信。⽆法租超过 $3$ 个信号塔，因此函数应返回 $3$。</p>
<pre><code class="sh_cpp">max_towers(2, 2, 100)</code></pre>
<p>在这个区间⾥只有 $1$ 个信号塔，所以 Pak Dengklek 只能租借 $1$ 个信号塔。 因此函数应返回 $1$。</p>
<pre><code class="sh_cpp">max_towers(0, 6, 17)</code></pre>
<p>Pak Dengklek 可以租信号塔 $1$ 和 $3$。 信号塔 $1$ 和 $3$ 可以借助信号塔 $2$ 进行通信，这是因为 $20 \leq 60 − 17$ 且 $40 \leq 60 − 17$。 ⽆法租赁超过 $2$ 个信号塔，因此函数应返回 $2$。</p>
<h2>约束条件</h2>
<ul>
<li>$1 \leq N \leq 100 000$</li>
<li>$1 \leq Q \leq 100 000$</li>
<li>$1 \leq H[i] \leq 10^9$ （对于所有满足 $0 \leq i \leq N − 1$ 的 $i$）</li>
<li>$H[i] \neq H[j]$ （对于所有满足 $0 \leq i &lt; j \leq N − 1$ 的 $i$ 和 $j$）</li>
<li>$0 \leq L \leq R \leq N − 1$</li>
<li>$1 \leq D \leq 10^9$</li>
</ul>
<h2>子任务</h2>
<ol>
<li>（$4$ 分） 存在⼀个满足下述所有条件的信号塔 $k$（$0 \leq k \leq N − 1$）<ul>
<li>对于 $0 \leq i \leq k − 1$ 的每个 $i$：$H[i] &lt; H[i + 1]$</li>
<li>对于 $k \leq i \leq N − 2$ 的每个 $i$：$H[i] &gt; H[i + 1]$</li>
</ul>
</li>
<li>（$11$ 分） $Q = 1，N \leq 2000$</li>
<li>（$12$ 分） $Q = 1$</li>
<li>（$14$ 分） $D = 1$</li>
<li>（$17$ 分） $L = 0，R = N − 1$</li>
<li>（$19$ 分） $D$ 的值在 <code>max_towers</code> 的所有调⽤中都是相同的</li>
<li>（$23$ 分） 没有额外的限制</li>
</ol>
<p>特别说明：在 uoj 上，这 $7$ 个子任务对应评测结果的后 $7$ 个子任务。</p>
<h2>评测程序示例</h2>
<p>评测程序示例读取如下格式的输⼊：</p>
<ul>
<li>第 $1$ 行：$N~Q$</li>
<li>第 $2$ ⾏：$H[0]~H[1]~\cdots~H[N − 1]$</li>
<li>第 $3 + j$ ⾏（$0 \leq j \leq Q − 1$）：$L~R~D$（对应第 $j$ 次询问）</li>
</ul>
<p>评测程序示例按照如下的格式打印你的答案：</p>
<ul>
<li>第 $1 + j$ ⾏（$0 \leq j \leq Q − 1$）：<code>max_towers</code> 对第 $j$ 次询问的返回值</li>
</ul>
<p><strong>时间限制：$2\texttt{s}$</strong></p>
<p><strong>空间限制：$2\texttt{GB}$</strong></p>
