<h2>题目背景</h2>
<p>小 E 和小 F 是一对好闺蜜。</p>
<h2>题目描述</h2>
<p>这是一道<strong>通信题</strong>。</p>
<p>小 E 有一些很重要的信息要传给小 F。信息的内容可以用一个不超过 $128$ 位的二进制整数来表示。</p>
<p>但是小 E 现在只有鸽子。好多好多的鸽子。黑色和白色的鸽子。</p>
<p>小 E 可以让不同颜色的鸽子按一定的顺序起飞，飞到小 F 那里，这样小 F 就可以根据降落的鸽子的颜色顺序来知道信息的具体内容了。当然鸽子的数量是需要约定好且固定的，不然小 F 可能会在看到所有鸽子之前误以为所有的鸽子都已经飞过来了。</p>
<p>但是众所周知，“鸽子”一词总是和“时间”联系在一起。鸽子会放鸽子。不过小 E 的鸽子还算守时，起飞和降落的顺序之差不会超过一个正整数 $k$。形式化地，设起飞的第 $i$ 只鸽子是第 $p_i$ 个降落的，那么 $\{p_i\}$ 是一个排列且对于所有的 $i$，$\left|i-p_i\right|\le k$。</p>
<p>小 E 自然是考虑到了这些情况，并提前与小 F 约定好了。请问如果你是小 E 你要怎样做下约定以及发送信息呢？</p>
<h2>实现细节</h2>
<p>你不需要也不应该实现主函数。你需要实现三个函数 <code>pigeon_num</code>，<code>send</code> 和 <code>receive</code>。</p>
<p>函数 <code>pigeon_num</code> 的接口如下：</p>
<pre><code class="sh_cpp">int pigeon_num(int Taskid, int k);</code></pre>
<ul>
<li>该函数传入子任务编号 <code>Taskid</code> 和题目中参数 <code>k</code> 的值。</li>
<li>该函数需要返回小 E 需要放飞的鸽子数量 $n$。</li>
</ul>
<p>函数 <code>send</code> 的接口如下：</p>
<pre><code class="sh_cpp">std::string send(int Taskid, int n, int k, __uint128_t msg);</code></pre>
<ul>
<li>该函数传入子任务编号 <code>Taskid</code>，<code>pigeon_num</code> 函数的返回值 <code>n</code>，题目中的参数 <code>k</code> 以及需要发送的信息 <code>msg</code>。</li>
<li>该函数需要返回一个长度恰好为 $n$ 的字符串，其中下标为 $i(0\le i\lt n)$ 的位置表示小 E 放飞的第 $i+1$ 只鸽子的颜色，<code>0</code> 表示黑色，<code>1</code> 表示白色。</li>
</ul>
<p>函数 <code>receive</code> 的接口如下：</p>
<pre><code class="sh_cpp">__uint128_t receive(int Taskid, int k, const std::string &amp;msg);</code></pre>
<ul>
<li>该函数传入子任务编号 <code>Taskid</code>，题目中的参数 <code>k</code> 以及小 F 看到的鸽子的降落顺序 <code>msg</code>。</li>
<li><code>msg</code> 为一个长度为 $n$ 的字符串，其中下标为 $i(0\le i\lt n)$ 的位置表示小 F 看到的第 $i+1$ 只降落的鸽子的颜色，<code>0</code> 表示黑色，<code>1</code> 表示白色。<code>msg</code> 的值与某次调用 <code>send</code> 函数的返回值有着题目描述中所满足的关系。</li>
<li>该函数需要正确返回小 E 发送的信息的内容。</li>
</ul>
<p>你可以参考下发的样例程序 <code>pigeon.cpp</code>，也可以从头开始写一个程序。</p>
<p>在评测时，交互库会被运行<strong>两次</strong>，<strong>两次运行独立计算时间和空间</strong>。</p>
<p>在第一次运行时，交互库会先调用一次 <code>pigeon_num</code> 函数，然后调用不超过 $1000$ 次 <code>send</code> 函数。</p>
<p>在第二次运行时，交互库会调用不超过 $10000$ 次 <code>receive</code> 函数。</p>
<p>保证在题目限制下，评测交互库的运行时间不超过 $1\texttt{s}$，运行内存不超过 $512\textrm{MB}$。也就是说，你实际可以利用的时间至少为 $2\texttt{s}$，空间至少为 $1.5\textrm{GB}$。</p>
<h2>测试程序方式</h2>
<p>将样例交互库 <code>grader.cpp</code> 和你的代码 <code>pigeon.cpp</code> 置于同一目录下并在终端中输入如下命令进行编译：</p>
<pre><code class="sh_bash">g++ pigeon.cpp grader.cpp -o grader -g -Wall --std=c++11</code></pre>
<p>然后运行 <code>./grader</code> 即可。样例交互库使用标准输入和标准输出，<strong>只需要运行一次</strong>。</p>
<p>注意下发的交互库与实际评测时使用的交互库的实现不同。比如在下发的交互库中，通过 <code>send</code> 函数修改的全局变量的值能够被 <code>receive</code> 函数查看。</p>
<h4>样例交互库输入格式</h4>
<p>第一行三个非负整数 $\mathrm{Taskid}$，$k$，$T$。其中 $\mathrm{Taskid}$ 表示子任务编号，$T$ 表示发送信息的数量。</p>
<p>接下来 $T$ 行，每行一个非负 $128$ 位整数表示信息的内容。</p>
<h4>样例交互库输出格式</h4>
<p>如果你的程序在该测试点上是正确的，对于每一条信息，交互库会输出四行内容。</p>
<ul>
<li>第一行 <code>Message</code> 为小 E 想要发送的信息，即 <code>send</code> 函数中参数 <code>msg</code> 的内容。</li>
<li>第二行 <code>Taking off</code> 为鸽子起飞的顺序，即 <code>send</code> 函数的返回值。</li>
<li>第三行 <code>Landing</code> 为鸽子降落的顺序，即 <code>receive</code> 函数中参数 <code>msg</code> 的内容。</li>
<li>第四行 <code>Received</code> 为小 F 解读出来的信息，即 <code>receive</code> 函数的返回值。</li>
<li>最后一行输出 <code>Accepted using &lt;num&gt; pigeon(s).</code>，其中 <code>&lt;num&gt;</code> 是小 E 放飞的鸽子的数量，即 <code>pigeon_num</code> 函数的返回值。</li>
</ul>
<p>否则如果程序正常退出，交互库会输出以下内容之一：</p>
<ul>
<li><code>Invalid number of pigeons.</code>：输出这句话说明 <code>pigeon_num</code> 函数的返回值不在 $[1,4000]$ 之间。</li>
<li><code>Invalid color of pigeon.</code>：输出这句话说明 <code>send</code> 函数的返回值中有非 <code>0</code> 或 <code>1</code> 的字符。</li>
<li><code>Too few or too many pigeons taking off.</code>：输出这句话说明 <code>send</code> 函数的返回值的长度不等于 <code>pigeon_num</code> 函数的返回值。</li>
<li><code>Received wrong message.</code>：输出这句话说明 <code>receive</code> 函数的返回值与 <code>send</code> 函数中的参数 <code>msg</code> 不相等。</li>
</ul>
<p>一旦交互库输出了报错语句，交互库程序就会立即停止运行。</p>
<h2>样例一</h2>
<h4>输入</h4>
<pre><code class="sh_plain">0 6 1
97429867398990605044182047185430790478</code></pre>
<h4>输出</h4>
<pre><code class="sh_plain">Message:    97429867398990605044182047185430790478
Taking off: 10101
Landing:    10011
Received:   97429867398990605044182047185430790478

Accepted using 5 pigeons.</code></pre>
<h4>解释</h4>
<p>这是样例交互库在下发样例程序 <code>pigeon.cpp</code> 在样例输入下的输出。</p>
<p>对于小 E 来说，$97429867398990605044182047185430790478$ 是一个很有意义的数。所以只需要放飞少量鸽子就够了。</p>
<h2>子任务</h2>
<p>子任务 $0$（$0.01$ 分）：样例。保证信息对应的整数等于 $97429867398990605044182047185430790478$。下发的 <code>pigeon.cpp</code> 能够通过样例。该子任务的评测结果会显示在评测结果中。</p>
<p>子任务 $1$（$3.99$ 分）：保证信息对应的整数小于 $1024$。 $k\le 20$。</p>
<p>子任务 $2$（$12$ 分）：$k=1$。保证信息对应的整数小于 $1048576$。</p>
<p>子任务 $3\sim 9$（每个子任务 $12$ 分，共 $84$ 分）：$k\le 20$。</p>
<h2>评分方式</h2>
<p>评测时，你只需在 OJ 上提交你的源程序，修改下发的其他文件不会对评测结果产生影响。</p>
<p>本题首先会受到和传统题相同的限制，例如编译错误会导致整道题目得 $0$ 分，运行时错误、超过时间限制、超过空间限制等会导致相应测试点得 $0$ 分等。你只能访问自己定义的和交互库给出的变量及其对应的内存空间，尝试访问其他空间将可能导致编译错误或运行错误。</p>
<p>对于每个子任务，如果你的程序有以下行为，将会被判为 $0$ 分：</p>
<ul>
<li><code>pigeon_num</code> 函数的返回值不在 $[1,4000]$ 之内；</li>
<li><code>send</code> 函数的返回值的长度不等于 <code>pigeon_num</code> 函数的返回值；</li>
<li><code>send</code> 函数的返回值的内容包含 <code>0</code> 或 <code>1</code> 之外的字符；</li>
<li><code>receive</code> 函数没有正确地返回小 E 发送的信息内容。</li>
</ul>
<p>此外，对于每个子任务，你的得分与小 E 放飞的鸽子的数量，即 <code>pigeon_num</code> 函数的返回值有关。设这个值为 $n$。</p>
<p>在子任务 $1 \sim 2$ 中，如果 $n\le 4000$，那么你就能得到该测试点的满分，否则得到零分。</p>
<p>在子任务 $3\sim 9$ 中，同一个子任务中所有测试点的 $k$ 的值相同，且编号越大的子任务中 $k$ 的值越大。设 $C(k)$ 为一个关于 $k$ 的函数，则</p>
<ul>
<li>如果 $n\le C(k)$，那么你可以得到该测试点的满分。</li>
<li>若 $n\le C(k)+5$，那么在此范围内 $n$ 的值每多 $1$，你就会失去该测试点满分乘以 $2\%$ 的分数。</li>
<li>若 $C(k)+5 \lt n\le \lfloor 1.1\times C(k)\rfloor$，那么在此范围内 $n$ 的值每多 $1$，你就会额外失去该测试点满分乘以 $400\%/C(k)$ 的分数。</li>
<li>若 $n\gt \lfloor 1.1\times C(k)\rfloor$，那么在此范围内 $n$ 的值每多 $1$，你就会额外失去该测试点满分乘以 $40\%/C(k)$ 的分数。</li>
<li>若你的答案正确，你至少可以得到 $1$ 分。</li>
</ul>
<p>换句话说，你在一个测试点的得分等于 $\max(1, 12\times \min(1, f_k(n)))$，其中 $f_k(n)$ 是一个关于 $n$ 的分段线性函数，满足：</p>
<ul>
<li>$f_k(C(k))=1$</li>
<li>两个拐点的横坐标分别为 $C(k)+5$ 和 $\lfloor 1.1\times C(k)\rfloor$。</li>
<li>被两个拐点分割所形成的三段区间的斜率依次为 $-0.02$，$-4/C(k)$ 和 $-0.4/C(k)$。</li>
</ul>
<p>你的每个子任务的得分是子任务中所有测试点得分的最小值。</p>
<p>$C(k)$ 的函数值由下表给出。在下表中未出现的 $k$ 值不会出现在子任务 $3\sim 9$ 的测试数据中。</p>
<table class="table table-bordered"><thead><tr><th rowspan="1">$k$</th><th rowspan="1">$1$</th><th rowspan="1">$2$</th><th rowspan="1">$5$</th><th rowspan="1">$7$</th><th rowspan="1">$10$</th><th rowspan="1">$14$</th><th rowspan="1">$20$</th></tr></thead><tbody><tr><td rowspan="1">$C(k)$</td><td rowspan="1">$206$</td><td rowspan="1">$284$</td><td rowspan="1">$485$</td><td rowspan="1">$605$</td><td rowspan="1">$773$</td><td rowspan="1">$983$</td><td rowspan="1">$1277$</td></tr></tbody></table> 


<p><strong>通过访问输入输出文件、攻击评测系统或攻击评测库等方式得分属于作弊行为，所得分数无效。</strong></p>
<p><strong>时间限制：</strong> 3s</p>
<p><strong>空间限制：</strong> 2GB</p>
