## 题目描述

0101少儿编程俱乐部今天来了 $n$ 个小朋友，你是其中之一。保证 $n \ge 2$。

这天你在0101抽到了非常多跳跳球，你是一个懂得分享的好孩子，你打算给在场的$n$ 个小朋友分跳跳球。

你至多只能拿 $R$ 个跳跳球来分。

但是拿的太少不够分的，所以你至少要拿 $L$ 个跳跳球。保证 $n \le L \le R$。

也就是说，如果你拿了 $k$ 个跳跳球，那么你需要保证 $L \le k \le R$。

如果你拿了 $k$ 个跳跳球，你将把这 $k$ 个跳跳球放到篮子里，并要求大家按照如下方案拿跳跳球：只要篮子里有**不少于** $n$ 个跳跳球，0101在场的所有 $n$ 个小朋友（包括你自己）都从篮子中拿走**恰好**一个跳跳球，直到篮子里的跳跳球数量**少于** $n$ 个。此时篮子里剩余的跳跳球均归你所有。

作为0101高质量小朋友，你希望让**篮子里剩余的跳跳球**的数量（**而不是你最后获得的总跳跳球数量**！）尽可能多；因此你需要写一个程序，依次输入 $n, L, R$，并输出你最多能获得多少**剩余篮子里的跳跳球**的数量。

## 输入格式

输入一行，包含三个正整数 $n, L, R$，分别表示小朋友的个数、跳跳球数量的下界和上界。

## 输出格式

输出一行一个整数，表示你最多能获得的**剩余篮子里的跳跳球**的数量。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
7 16 23
```

### 样例输出 #1

```
6
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
10 14 18
```

### 样例输出 #2

```
8
```

## 提示

**【样例解释 #1】**

拿 $k = 20$ 个跳跳球放入篮子里。

篮子里现在跳跳球数 $20 \ge n = 7$，因此所有小朋友获得一个跳跳球；

篮子里现在跳跳球数变成 $13 \ge n = 7$，因此所有小朋友获得一个跳跳球；

篮子里现在跳跳球数变成 $6 < n = 7$，因此这 $6$ 个跳跳球是**留给你自己的**。

容易发现，你获得的**剩余篮子里的跳跳球**的数量不可能超过 $6$ 个（不然，篮子里的跳跳球数量最后仍然不少于 $n$，需要继续每个小朋友拿一个），因此答案是 $6$。

**【样例解释 #2】**

容易发现，当你拿的跳跳球数量 $k$ 满足 $14 = L \le k \le R = 18$ 时，所有小朋友获得一个跳跳球后，剩下的 $k - 10$ 个跳跳球总是**留给自己的**，因此拿 $k = 18$ 个是最优解，答案是 $8$。

**【数据范围】**

| 测试点 | $n \le$ | $R \le$ | $R - L \le$ |
|:-:|:-:|:-:|:-:|
| $1$ | $2$ | $5$ | $5$ |
| $2$ | $5$ | $10$ | $10$ |
| $3$ | ${10}^3$ | ${10}^3$ | ${10}^3$ |
| $4$ | ${10}^5$ | ${10}^5$ | ${10}^5$ |
| $5$ | ${10}^3$ | ${10}^9$ | $0$ |
| $6$ | ${10}^3$ | ${10}^9$ | ${10}^3$ |
| $7$ | ${10}^5$ | ${10}^9$ | ${10}^5$ |
| $8$ | ${10}^9$ | ${10}^9$ | ${10}^9$ |
| $9$ | ${10}^9$ | ${10}^9$ | ${10}^9$ |
| $10$ | ${10}^9$ | ${10}^9$ | ${10}^9$ |

对于所有数据，保证 $2 \le n \le L \le R \le {10}^9$。

