<h2>说明</h2>

<p style="text-indent:2em;font-family:&quot;font-size:medium;">
	电脑严老师，这学期正在教学生写 C++ 程序。他的评分标准是依照每一位学生在 OJ 上解出的题数，去计算出对应的得分。为了不让分数落差太大，因此他并不是采取每一题固定得分的方式，而是随着题数增加而调整每题的得分。规则如下：
</p>
<p style="text-indent:2em;font-family:&quot;font-size:medium;">
	答对题数在&nbsp;0&nbsp;~&nbsp;10&nbsp;者，每题给&nbsp;6分。
</p>
<p style="text-indent:2em;font-family:&quot;font-size:medium;">
	题数在&nbsp;11&nbsp;~&nbsp;20&nbsp;者，从第&nbsp;11题开始，每题给&nbsp;2&nbsp;分。(前&nbsp;10题还是每题给&nbsp;6&nbsp;分)
</p>
<p style="text-indent:2em;font-family:&quot;font-size:medium;">
	题数在&nbsp;21&nbsp;~&nbsp;40&nbsp;者，从第&nbsp;21&nbsp;题开始，每题给&nbsp;1&nbsp;分。题数在&nbsp;40&nbsp;以上者，一律&nbsp;100&nbsp;分。
</p>
<p style="text-indent:2em;font-family:&quot;font-size:medium;">
	如此一来，只要写&nbsp;10题，就可以得到&nbsp;60分，写&nbsp;20题，就可以得到&nbsp;80分，不过要得到满分&nbsp;100分，则是要写到&nbsp;40题，所以同学们分数的差距就大大地减少了。
</p>
<p style="text-indent:2em;font-family:&quot;font-size:medium;">
	不过问题来了，虽然学生们因为这样的计分程序而大大地提升了及格率，但因为严老师有&nbsp;600多位学生，一个一个去计算真的是一件很吃力的工作，所以现在想请你帮他写个程序解决这个问题。
</p>
<h2>输入格式</h2>

<p style="text-indent:2em;font-family:&quot;font-size:medium;">
	一个测试点包含多组测试数据，一共不超过&nbsp;10&nbsp;组。
</p>
<p style="text-indent:2em;font-family:&quot;font-size:medium;">
	每组测试数据只有一个整数&nbsp;N(0≤N≤100)，代表学生在 OJ 上解出的题数。
</p>
<h2>输出格式</h2>

<span style="font-family:&quot;font-size:medium;background-color:#FCFCFC;">输出该位同学的得分。</span>
<h2>样例</h2>
<pre><code class="language-input1">10 40</code></pre><pre><code class="language-output1">60
100</code></pre>