<h2>说明</h2>

<p>
	有&nbsp;n&nbsp;个房间，房间按从&nbsp;0&nbsp;到&nbsp;n - 1&nbsp;编号。最初，除&nbsp;0&nbsp;号房间外的其余所有房间都被锁住。你的目标是进入所有的房间。然而，你不能在没有获得钥匙的时候进入锁住的房间。
</p>
<p>
	当你进入一个房间，你可能会在里面找到一套不同的钥匙，每把钥匙上都有对应的房间号，即表示钥匙可以打开的房间。你可以拿上所有钥匙去解锁其他房间。
</p>
<p>
	给你一个数组&nbsp;rooms&nbsp;其中&nbsp;rooms[i]&nbsp;是你进入&nbsp;i&nbsp;号房间可以获得的钥匙集合。如果能进入&nbsp;<strong>所有</strong>&nbsp;房间输出 yes，否则输出 no。
</p>
<p>
	下面举两个例子：
</p>
<p>
	<strong><span style="text-wrap:wrap;">示例 1：&nbsp;</span></strong>
</p>
<p>
	输入：rooms = [[1]&#44;[2]&#44;[3]&#44;[]]&nbsp;
</p>
<p>
	输出：yes&nbsp;
</p>
<p>
	解释：&nbsp;
</p>
<p>
	我们从 0 号房间开始，拿到钥匙 1。&nbsp;
</p>
<p>
	之后我们去 1 号房间，拿到钥匙 2。&nbsp;
</p>
<p>
	然后我们去 2 号房间，拿到钥匙 3。&nbsp;
</p>
<p>
	最后我们去了 3 号房间。
由于我们能够进入每个房间，所以输出 yes。&nbsp;
</p>
<p>
	<strong><span style="text-wrap:wrap;">示例 2：&nbsp;</span></strong>
</p>
<p>
	输入：rooms = [[1&#44;3]&#44;[3&#44;0&#44;1]&#44;[2]&#44;[0]]&nbsp;
</p>
<p>
	输出：false&nbsp;
</p>
<p>
	解释：我们不能进入 2 号房间。
</p>
<h2>输入格式</h2>

<p>
	第一行一个整数 n
</p>
<p>
	接下来从第二行开始，每行内容都表示一个房间，每行开头都有一个整数 m 表示该房间内钥匙的数量
</p>
<p>
	第 i 行表示第 i - 2 号房间
</p>
<h2>输出格式</h2>

<p>
	yes 或者 no ，即是否能进入所有房间
</p>
<h2>样例</h2>
<pre><code class="language-input1">4
1 1
1 2
1 3
0
</code></pre><pre><code class="language-output1">yes
</code></pre>

<h2>提示</h2>

<div>
	<strong>数据范围：</strong> 
</div>
<ul>
	<li>
		2 &lt;= n &lt;= 1000
	</li>
	<li>
		0 &lt;= m &lt;= 1000
	</li>
	<li>
		1 &lt;= sum(m) &lt;= 3000
	</li>
	<li>
		0 &lt;= rooms[i][j] &lt; n
	</li>
	<li>
		所有&nbsp;rooms[i]&nbsp;的值<strong>&nbsp;互不相同</strong> 
	</li>
</ul>