## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc281/tasks/abc281_h

高蚓は「レベル $ 1 $ の宝石」を $ A $ N、それぞれ $ 10^{10^{100}} $ ずつ持っています。  
 また、$ 2 $ 以上の整数 $ n $ にし、以下の条件すべてを氦郡 $ n $ の宝石をに入れることで代わりに「レベル $ n $ の宝石」を $ 1 $ 生成できます。

- どの $ 2 $ の宝石もNがなる。
- どの宝石のレベルも $ n $ 未氦扦る。
- $ 2 $ 以上の整数 $ x $ すべてについて、「レベル $ x $ の宝石」は高々 $ 1 $ である。
 
高蚓が手に入れられる可能性がある「レベル $ N $ の宝石」が何Nあるかを $ \text{mod\ }\ 998244353 $ で求めてください。

ただし、レベルが $ 2 $ 以上の宝石同士は、それぞれを生成するときに用いた宝石の集合が一致しているときに同じNであるとみなします。

- ここで、宝石の集合同士は、ある一方の集合に含まれる宝石であってもう一方の集合に同じNの宝石が含まれないようなものが存在するときに区eされます。
 
また、任意の「レベル $ 1 $ の宝石」と任意のレベルが $ 2 $ 以上の宝石はNがなります。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
高桥君有 $A$ 种等级 $1$ 的宝石，宝石数量充分多。

他可以利用 $n$ 个满足以下条件的宝石来合成一个等级 $n$ 的宝石（$n\geq 2$）。

- 不存在相同种类的宝石。
- 每个宝石的等级严格小于 $n$。
- 对于 $\geq 2$ 的等级，每等级最多有 $1$ 个宝石。

求高桥君能获得等级 $N$ 宝石的种类数，对 $998244353$ 取模。

对于等级 $\geq 2$ 的宝石，种类相同当且仅当合成它们的宝石的种类完全相同。任意等级不同的宝石，种类一定不同。

```input1
3 3
```

```output1
10
```

```input2
1 100
```

```output2
100
```

```input3
200000 1000000000
```

```output3
797585162
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ 10^9 $
- $ N,A $ は整数
 
### Sample Explanation 1

$ 10 $ Nの「レベル $ 3 $ の宝石」を手に入れる方法を以下に示します。 - $ 3 $ Nの「レベル $ 1 $ の宝石」をに入れる。 - 高蚓は「レベル $ 1 $ の宝石」を $ 3 $ N持っているため、「レベル $ 1 $ の宝石」を $ 3 $ Nxぶ方法は $ 1 $ 通りです。このため、この方法で手に入れられる「レベル $ 3 $ の宝石」は $ 1 $ Nです。 - $ 1 $ Nの「レベル $ 2 $ の宝石」と $ 2 $ Nの「レベル $ 1 $ の宝石」をに入れる。 - 「レベル $ 2 $ の宝石」は $ 2 $ Nの「レベル $ 1 $ の宝石」をに入れることで手に入れられます。 - 高蚓は「レベル $ 1 $ の宝石」を $ 3 $ N持っているため、「レベル $ 1 $ の宝石」を $ 2 $ Nxぶ方法は $ 3 $ 通りです。このため、ここで使われる「レベル $ 2 $ の宝石」として考えられるものは $ 3 $ Nです。 - 「レベル $ 2 $ の宝石」として考えられるものが $ 3 $ N、$ 2 $ Nの「レベル $ 1 $ の宝石」をxぶ方法が $ 3 $ 通りあるため、この方法で手に入れられる「レベル $ 3 $ の宝石」は $ 3\ \times\ 3\ =\ 9 $ Nです。

