## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc170/tasks/abc170_e

AtCoder に参加している幼工 $ N $ 人おり、$ 1 $ から $ N $ の番号が付けられています。また、幼稚@が $ 2\times\ 10^5 $ 校あり、$ 1 $ から $ 2\times\ 10^5 $ の番号が付けられています。 幼 $ i $ のレ`トは $ A_i $ であり、はじめ幼稚@ $ B_i $ に所属しています。

これから $ Q $ 回にわたって、@が行われます。 $ j $ 回目の@では、幼 $ C_j $ の所属を幼稚@ $ D_j $ に涓します。

ここで、「平等さ」を、AtCoderに参加している幼工一人以上いるような幼稚@それぞれについて@内で最もレ`トの高い幼工违飑`トを求め、その最小として得られるとします。

$ Q $ 回それぞれの@後の平等さを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ : $ $ A_N $ $ B_N $ $ C_1 $ $ D_1 $ $ C_2 $ $ D_2 $ $ : $ $ C_Q $ $ D_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。 $ j $ 行目には、$ j $ 回目の@の後の平等さを出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 婴儿注册了 AtCoder，编号为 $1\sim N$，另有 $2\times10^5$ 个幼儿园，编号为 $1\sim 2\times10^5$。编号为 $i$ 的婴儿 Rating 为 $A_i$，最初位于 $B_i$ 号幼儿园。  

进行 $Q$ 次操作，第 $j$ 次操作后 $C_j$ 号婴儿会转到 $D_j$ 号幼儿园。

定义“均衡值”为：找出每个幼儿园中 Rating 最高的婴儿，他们中最低的 Rating 为“均衡值”。  

对于每次操作，求出操作后的“均衡值”。

```input1
6 3
8 1
6 2
9 3
1 1
2 2
1 3
4 3
2 1
1 2
```

```output1
6
2
6
```

```input2
2 2
4208 1234
3056 5678
1 2020
2 2020
```

```output2
3056
4208
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ C_j\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ B_i,D_j\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- 入力はすべて整数である。
- $ j $ 回目の@の前後で幼 $ C_j $ の所属はなる。

### Sample Explanation 1

はじめ、幼稚@ $ 1 $ には幼 $ 1,\ 4 $、幼稚@ $ 2 $ には幼 $ 2,\ 5 $、幼稚@ $ 3 $ には幼 $ 3,\ 6 $ が所属しています。 $ 1 $ 回目の@で幼 $ 4 $ の所属を幼稚@ $ 3 $ に涓すると、幼稚@ $ 1 $ には幼 $ 1 $、幼稚@ $ 2 $ には幼 $ 2,\ 5 $、幼稚@ $ 3 $ には幼 $ 3,\ 4,\ 6 $ が所属している状Bになります。幼稚@ $ 1 $ で最もレ`トの高い幼工违飑`トは $ 8 $、幼稚@ $ 2 $ では $ 6 $、幼稚@ $ 3 $ では $ 9 $ です。これらの最小は $ 6 $ であるので、$ 1 $ 行目には $ 6 $ を出力します。 $ 2 $ 回目の@で $ 2 $ 番目の幼工嗡属を幼稚@ $ 1 $ に涓すると、幼稚@ $ 1 $ には幼 $ 1,\ 2 $、幼稚@ $ 2 $ には幼 $ 5 $、幼稚@ $ 3 $ には幼 $ 3,\ 4,\ 6 $ が所属している状Bになります。幼稚@ $ 1 $ で最もレ`トの高い幼工违飑`トは $ 8 $、幼稚@ $ 2 $ では $ 2 $、幼稚@ $ 3 $ では $ 9 $ です。これらの最小は $ 2 $ であるので、$ 2 $ 行目には $ 2 $ を出力します。 $ 3 $ 回目の@で $ 1 $ 番目の幼工嗡属を幼稚@ $ 2 $ に涓すると、幼稚@ $ 1 $ には幼 $ 2 $、幼稚@ $ 2 $ には幼 $ 1,\ 5 $、幼稚@ $ 3 $ には幼 $ 3,\ 4,\ 6 $ が所属している状Bになります。幼稚@ $ 1 $ で最もレ`トの高い幼工违飑`トは $ 6 $、幼稚@ $ 2 $ では $ 8 $、幼稚@ $ 3 $ では $ 9 $ です。これらの最小は $ 6 $ であるので、$ 3 $ 行目には $ 6 $ を出力します。

