## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc109/tasks/arc109_d

<!-- $ 2\time\ 10^{10}\ +\ 1 $ 行 $ 2\time\ 10^{10}\ +\ 1 $ 列からなるマス目上に区切られたP面があります。行には上から番に $ -10^{10},\ \dots,\ 10^{10} $ の番号が、列には左から$ 2\time\ 10^{10}\ +\ 1 $ の雒が振られています。このP面の上に石が $ 3 $ つ置かれています。
 -->二次元平面上の点 $ (0,\ 0),\ (1,0),\ (0,1) $ に石がひとつずつ置かれています。

$ 3 $ つの石が次の条件を氦郡筏皮い毪趣、くの字にKんでいるといいます。

- どの石も、座摔整数である点に置かれている
- どの石も、eの石とO接している（石からの距xが $ 1 $ である鏊にeの石が存在する）
- $ 3 $ つの石が一直上に存在しない

特に、最初の石のKべ方 $ (0,\ 0),\ (1,0),\ (0,1) $ は、くの字です。

好きな石を $ 1 $ つxんで好きな位置に移婴丹护氩僮鳏蚝盲なだけできます。ただし、各操作後の石は、くの字にKんでいなければなりません。 できるだけ少ない操作回数で、石が点 $ (ax,\ ay),\ (bx,\ by),\ (cx,\ cy) $ にひとつずつ置かれている状Bにしたいです。必要な操作回数は何回ですか？ただし、この状Bで石がくの字にKんでいることは保^されます。この制sのもと、有限回の操作で目摔蜻_成できます。

$ T $ のケ`スが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ T $ $ \text{case}_1 $ $ \vdots $ $ \text{case}_T $

各ケ`スは以下の形式で与えられる。

> $ ax $ $ ay $ $ bx $ $ by $ $ cx $ $ cy $

## 输出格式
$ T $ のを出力せよ。$ i $ 目には $ \text{case}_i $ に辘工氩僮骰厥の最小を出力せよ。

## 题目大意
二维直角坐标系上，初始在 $(0,0),(1,0),(0,1)$ 三个位置各有一个石子。

定义三个石子符合 L 形当且仅当：

- 三个石子所在位置坐标都是整数

- 三个石子都相邻（也就是对每个石子都存在一个石子与它距离为 $1$）

- 三个石子不在同一直线上

你可以进行若干次操作，每次操作移动任意一个石子，但要求每次移动后三个石子依旧符合 L 形。

$T$ 次询问，每次询问给定坐标 $(ax,ay),(bx,by),(cx,cy)$，求从初始位置将石子移动到这三个位置的最小操作次数。

每次询问独立。

数据范围与保证：

- $1\le T\le 10^3$

- $|ax|,|ay|,|bx|,|by|,|cx|,|cy|\le 10^9$

- 每次输入的三个坐标符合 L 形。

```input1
1
3 2 2 2 2 1
```

```output1
4
```

```input2
10
0 0 1 0 0 1
1 0 0 1 1 1
2 -1 1 -1 1 0
1 -2 2 -1 1 -1
-1 2 0 2 -1 3
-1 -2 -2 -2 -2 -3
-2 4 -3 3 -2 3
3 1 4 2 4 1
-4 2 -4 3 -3 3
5 4 5 3 4 4
```

```output2
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
```

## 提示
### 注意

$ 3 $ つの石は互いに区eできないとします。例えば、最初に点 $ (0,0) $ に置かれていた石が最K的に点 $ (ax,\ ay),\ (bx,\ by),\ (cx,\ cy) $ のどこに置かれていてもいません。

### 制s

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^3 $
- $ |ax|,|ay|,|bx|,|by|,|cx|,|cy|\ \leq\ 10^9 $
- 点 $ (ax,\ ay),\ (bx,\ by),\ (cx,\ cy) $ に石がひとつずつ置かれているr、石はくの字にKんでいる

### Sample Explanation 1

Let us use `#` to represent a stone. You can move the stones to the specified positions with four operations, as follows:

```
....    ....    ....    ..#.    ..##
#... -> ##.. -> .##. -> .##. -> ..#.
##..    .#..    .#..    ....    ....
```

