## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc277/tasks/abc277_d

高蚓は $ N $ 枚のカ`ドを手札として持っています。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 番目のカ`ドには非整数 $ A_i $ がかれています。

高蚓は、まず手札から好きなカ`ドを $ 1 $ 枚xんで、テ`ブルの上に置きます。 その後、高蚓は好きな回数（ $ 0 $ 回でも良い）だけ、下の操作をRり返します。

- 最後にテ`ブルの上に置いたカ`ドにかれた整数を $ X $ とする。手札に整数 $ X $ または整数 $ (X+1)\bmod\ M $ がかれたカ`ドがあれば、そのうち好きなものを $ 1 $ 枚xんで、テ`ブルの上に置く。ここで、$ (X+1)\bmod\ M $ は $ (X+1) $ を $ M $ で割ったあまりを表す。
 
最K的に手札に残ったカ`ドにかれている整数のt和としてあり得る最小を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
【题面翻译】

给定 $n$ 张牌，每张牌上有一个数字 $a_i$。

你要先选一张牌放在桌子上。假设当前最后一张放置的牌为 $x$，接下来，你每次只能放写着 $x$ 或 $(x + 1) \bmod m$ 的牌。

一直操作下去。你需要让你手上剩下的牌的总和**最小**。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488).

【输入格式】

第一行两个数 $n$，$m$。

接下来 $n$ 个数，表示卡牌上的数字 $a_i$。

【输出格式】

输出最小和值。

【数据范围】

$1 \le n \le 2 \times 10^5$

$2 \le m \le 10^9$

保证 $0 \le a_i < m$。

```input1
9 7
3 0 2 5 5 3 0 6 3
```

```output1
11
```

```input2
1 10
4
```

```output2
0
```

```input3
20 20
18 16 15 9 8 8 17 1 3 17 11 9 12 11 7 3 2 14 3 12
```

```output3
99
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ M\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ \lt\ M $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

高蚓が、まず $ 4 $ 番目のカ`ド（かれた整数は $ 5 $ ）をテ`ブルの上に置き、その後、以下の手で操作を行う龊悉蚩激à蓼埂 - $ 5 $ 番目のカ`ド（かれた整数は $ 5 $ ）をテ`ブルの上に置く。 - $ 8 $ 番目のカ`ド（かれた整数は $ 6 $ ）をテ`ブルの上に置く。 - $ 2 $ 番目のカ`ド（かれた整数は $ 0 $ ）をテ`ブルの上に置く。 - $ 7 $ 番目のカ`ド（かれた整数は $ 0 $ ）をテ`ブルの上に置く。 このとき、最K的に手札に残ったカ`ドは、$ 1,\ 3,\ 6,\ 9 $ 枚目のカ`ドであり、それらにかれた整数のt和は $ 3\ +\ 2\ +\ 3\ +3\ =\ 11 $ です。 これが、最K的に手札に残ったカ`ドにかれている整数のt和としてあり得る最小です。

