## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc266/tasks/abc266_h

高蚓はすぬけ君たちを捕まえようとしています。

$ 2 $ 次元座似矫嫔悉摔いつか穴があいており、すぬけ君たちのzにつながっています。

これから $ N $ 匹のすぬけ君が穴から出てきます。$ i $ 番目のすぬけ君はr刻 $ T_i $ に座 $ (X_i,Y_i) $ の穴から出てきて、大きさは $ A_i $ であることがわかっています。

高蚓はr刻 $ 0 $ に座 $ (0,0) $ におり、以下の $ 2 $ Nの移婴できます。

- $ x $ S方向にg位rgあたり $ 1 $ 以下の速さで移婴工
- $ y $ S**正**方向にg位rgあたり $ 1 $ 以下の速さで移婴工

$ y $ S方向に移婴工毪长趣悉扦ません。

すぬけ君が穴から出てきたのと同じr刻に同じ座摔烁蚓がいるとき、かつ、そのときに限り、高蚓はすぬけ君を捕まえることができます。  
すぬけ君を捕まえるのにかかるrgはoできます。

高蚓がm切に行婴筏郡趣、捕まえることができるすぬけ君の大きさの合の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T_1 $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ A_1 $ $ T_2 $ $ X_2 $ $ Y_2 $ $ A_2 $ $ \vdots $ $ T_N $ $ X_N $ $ Y_N $ $ A_N $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
二维平面直角坐标系中，你初始位于 $ (0, 0) $，每个时刻可以任意向上，左，右走一步，即步进 $ 1 $ 的距离。存在 $ n $ 条收益，当你在 $ T_i $ 时刻走到坐标 $ (X_i, Y_i) $ 的话就能够获得收益 $ A_i $，你需要最大化收益，输出最大值。

```input1
3
1 0 0 100
3 2 1 10
5 3 1 1
```

```output1
101
```

```input2
2
100 0 1 1
200 1 0 10
```

```output2
10
```

```input3
10
797829355 595605750 185676190 353195922
913575467 388876063 395940406 533206504
810900084 201398242 159760440 87027328
889089200 220046203 85488350 325976483
277429832 161055688 73308100 940778720
927999455 429014248 477195779 174616807
673419335 415891345 81019893 286986530
989248231 147792453 417536200 219371588
909664305 22150727 414107912 317441890
988670052 140275628 468278658 67181740
```

```output3
1553741733
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ T_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ X_i,Y_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ (T_i,X_i,Y_i) $ は相なる
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

\- 座 $ (0,0) $ で待Cし、r刻 $ 1 $ に $ 1 $ 番目のすぬけ君を捕まえる - 座 $ (3,1) $ へ移婴贰r刻 $ 5 $ に $ 3 $ 番目のすぬけ君を捕まえる $ 1 $ 番目と $ 2 $ 番目のすぬけ君をI方とも捕まえることはできないので、これが最大です。

### Sample Explanation 2

$ y $ S方向には移婴扦ないため、$ 1 $ 番目のすぬけ君を捕まえた後、$ 2 $ 番目のすぬけ君を捕まえることはできません。

