## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc010/tasks/agc010_d

\板に $ N $ の整数がかれています。$ i $ 番目の整数は $ A_i $ であり、これらの最大公s数は $ 1 $ です。

高蚓と青木君はこの数を使ってゲ`ムをします。ゲ`ムでは高蚓から始めて交互に以下の操作をRり返します。

- \板の中から $ 2 $ 以上の数を $ 1 $ つxび、その数から $ 1 $ を引く。
- その後、\板にかれた数の最大公s数を $ g $ として、すべての数を $ g $ で割る。

\板にかれた数が全て $ 1 $ となっていて、操作が行えない人のけです。 二人が最mに行婴筏郡趣、どちらが伽膜求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ … $ A_N $

## 输出格式
先手の高蚓が伽膜胜 `First` を、後手の青木君が伽膜胜 `Second` を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
黑板上写着 $ N $ 个整数。第 $ i $ 个整数是 $ A_i $ ，它们的最大公约数为 $ 1 $ 。

高桥君和青木君将使用这些数来玩一个游戏。高桥君在这个游戏中是先手，他们将轮流进行以下操作（以下两步相当于一次操作）：
- 选择黑板中大于 $ 1 $ 的一个数，将其减 $ 1 $ 。
- 此后，将黑板上所有数全部除以所有数的最大公约数。

当黑板上的数全部为 $ 1 $ 时，不能再进行操作的人就失败了。两人都选择最好的方式行动，请求出哪边会最终胜利。
## 数据范围
- $ 1 \leq N \leq 10^5 $
- $ 1 \leq A_i \leq 10^9 $
- 从 $ A_1 $ 到 $ A_N $ 的所有数的最大公约数为 $ 1 $ 。

## 输入
输入按以下格式：
$$ N $$
$$ A_1 A_2 \dots A_N $$

## 输出
如果先手的高桥君获胜了，则输出`First`。如果后手的青木君获胜了，则输出`Second`。

## 样例1解释
按以下情况高桥君将胜利：
- 高桥君将 $ 7 $ 减去 $ 1 $ 。操作后黑板上的数为 $ (1,2,2) $ 。
- 青木君将 $ 2 $ 减去 $ 1 $ 。操作后黑板上的数为 $ (1,1,2) $ 。
- 高桥君将 $ 2 $ 减去 $ 1 $ 。操作后黑板上的数为 $ (1,1,1) $ 。

```input1
3
3 6 7
```

```output1
First
```

```input2
4
1 2 4 8
```

```output2
First
```

```input3
5
7 8 8 8 8
```

```output3
Second
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N\ Q\ 10^5 $
- $ 1\ Q\ A_i\ Q\ 10^9 $
- $ A_1 $ から $ A_N $ の最大公s数は $ 1 $

### Sample Explanation 1

以下のようにすれば先手の高蚓が伽皮蓼埂 - 高蚓が $ 7 $ から $ 1 $ を引く。このとき、操作後は $ (1,2,2) $ となる。 - 青木君が $ 2 $ から $ 1 $ を引く。このとき、操作後は $ (1,1,2) $ となる。 - 高蚓が $ 2 $ から $ 1 $ を引く。このとき、操作後は $ (1,1,1) $ となる。

