## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc068/tasks/arc079_a

高颔ングダムには、高蛑Tuという、$ N $ のuからなるTuがあります。 便宜上、これらのuをu $ 1 $、u $ 2 $、 ...、u $ N $ と呼ぶことにします。

これらのTuのgでは、船の定期便が $ M $ N\行されています。 定期便はそれぞれ $ 2 $ つのuのgを行き来しており、$ i $ N目の定期便を使うと、 u $ a_i $ とu $ b_i $ のgを行き来する事ができます。

すぬけくんは今u $ 1 $ にいて、u $ N $ に行きたいと思っています。 しかし、u $ 1 $ からu $ N $ への定期便は存在しないことがわかりました。 なので、定期便を $ 2 $ つ使うことで、u $ N $ に行けるか{べたいと思っています。

これを代わりに{べてあげてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ : $ a_M $ $ b_M $

## 输出格式
定期便を $ 2 $ つ使いたどり着けるならば `POSSIBLE`、たどり着けないならば `IMPOSSIBLE` と出力する。

## 题目大意
### 题意

有很多小岛，编号$1$到$n$，某两个岛之间有船可以到达，每次从$1$号小岛出发，要到$n$号岛屿。规定只能做两次船，问是否能到达目标岛屿。

### 输入

第一行第一个数字是要到达的岛屿$n$，第二行一个数字是$m$，表示有$m$个岛之间有船可以连通，接下来$m$行每行两个数（岛的编号 ），表示某两个岛连通。

### 输出

如果能到达，输出```POSSIBLE```，否则输出```IMPOSSIBLE```


```
### 题意

有很多小岛，编号$1$到$n$，某两个岛之间有船可以到达，每次从$1$号小岛出发，要到$n$号岛屿。规定只能做两次船，问是否能到达目标岛屿。

### 输入

第一行第一个数字是要到达的岛屿$n$，第二行一个数字是$m$，表示有$m$个岛之间有船可以连通，接下来$m$行每行两个数（岛的编号 ），表示某两个岛连通。

### 输出

如果能到达，输出```POSSIBLE```，否则输出```IMPOSSIBLE```

### 数据范围

$3≤N≤200000$

$1≤M≤200000$

$1≤ai<bi≤N$

$(ai,bi)≠(1,N)$

如果$i≠j$则$(ai,bi)≠(aj,bj).$

```
### 数据范围

$3≤N≤200000$

$1≤M≤200000$

$1≤ai<bi≤N$

$(ai,bi)≠(1,N)$

如果$i≠j$则$(ai,bi)≠(aj,bj).$

```




```input1
3 2
1 2
2 3
```

```output1
POSSIBLE
```

```input2
4 3
1 2
2 3
3 4
```

```output2
IMPOSSIBLE
```

```input3
100000 1
1 99999
```

```output3
IMPOSSIBLE
```

```input4
5 5
1 3
4 5
2 3
2 4
1 4
```

```output4
POSSIBLE
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ Q\ N\ Q\ 200,000 $
- $ 1\ Q\ M\ Q\ 200,000 $
- $ 1\ Q\ a_i\ <\ b_i\ Q\ N $
- $ (a_i,\ b_i)\ \neq\ (1,\ N) $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (a_i,\ b_i)\ \neq\ (a_j,\ b_j) $

### Sample Explanation 2

u $ 4 $ へ行くには、定期便を $ 3 $ つ使う必要があります。

### Sample Explanation 4

u $ 1 $、u $ 4 $、u $ 5 $ と移婴工欷 $ 2 $ つの定期便で移涌赡埭扦埂

