## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc270/tasks/abc270_d

数列 $ (A_1,\ldots,A_K) $ を使って、高蚓と青木君が石取りゲ`ムをします。

最初、山には $ N $ の石があります。高蚓からに、二人が交互に次の操作を行います。

- F在山にある石の数以下であるような $ A_i $ を $ 1 $ つxぶ。山から $ A_i $ の石を取り除く。

山から石がなくなったとき、ゲ`ムはK了します。

二人がともに、ゲ`ムK了までに自分が取り除いた石の数を最大化しようとするとき、高蚓は何の石を取り除くことができますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_K $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
#### 题目翻译
Takahashi 和 Aoki 在玩一个取石子的游戏。

刚开始，有 $N$ 个石子，还有一个长度为 $K$ 的序列 $A = \{A_1,A_2,\cdots,A_K\}$。

现在，他们要按照以下规则轮流取石子：

* 对于每次操作，他可以选择一个 $i$（$1 \leq i \leq K$），这时他会取走 $A_i$ 块石子。

* 当一个人没法取石子时，游戏结束。

现在，Takahashi 先取石子，Aoki 后取石子。
他们都想尽可能的最大化他们自己取走的石子数量。

若他们都以最优策略取石子，最后 Takahashi 会取走多少块石子？
#### 输入格式
第一行两个正整数 $N, K$

第二行有 $K$ 个正整数，其中第 $i$ 个表示 $A_i$
#### 输出格式
一行一个正整数，表示若他们都以最优策略取石子，最后 Takahashi 取走的石子数量。
#### 数据范围
对于 $100\%$ 的数据，保证：
* $1 \leq N \leq 10^4$
* $1 \leq K \leq 100$
* $1 = A_1 < A_2 < \cdots < A_K \leq N$

```input1
10 2
1 4
```

```output1
5
```

```input2
11 4
1 2 3 6
```

```output2
8
```

```input3
10000 10
1 2 4 8 16 32 64 128 256 512
```

```output3
5136
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 100 $
- $ 1\ =\ A_1\ <\ A_2\ <\ \ldots\ <\ A_K\ \leq\ N $
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

ゲ`ムのM行の一例は以下の通りです。 - 高蚓が山から $ 4 $ の石を取り除く。 - 青木君が山から $ 4 $ の石を取り除く。 - 高蚓が山から $ 1 $ の石を取り除く。 - 青木君が山から $ 1 $ の石を取り除く。 この例では高蚓は $ 5 $ の石を取り除くことができます。高蚓が $ 6 $ 以上の石を取り除くことはできないためこれが最大です。 高蚓は $ 5 $ の石を取り除くことができるゲ`ムのM行の例には、他にも次のようなものがあります。 - 高蚓が山から $ 1 $ の石を取り除く。 - 青木君が山から $ 4 $ の石を取り除く。 - 高蚓が山から $ 4 $ の石を取り除く。 - 青木君が山から $ 1 $ の石を取り除く。

### Sample Explanation 2

ゲ`ムのM行の一例は以下の通りです。 - 高蚓が山から $ 6 $ の石を取り除く。 - 青木君が山から $ 3 $ の石を取り除く。 - 高蚓が山から $ 2 $ の石を取り除く。 この例では高蚓は $ 8 $ の石を取り除くことができます。高蚓が $ 9 $ 以上の石を取り除くことはできないためこれが最大です。

