## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc272/tasks/abc272_d

$ N\ \times\ N $ のマス目があります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,j) $ と表します。

始め、$ (1,1) $ にxが $ 1 $ 置かれています。あなたは以下の操作を何度でも行うことができます。

- 今xが置かれているマスと距xがちょうど $ \sqrt{M} $ であるマスにxを移婴丹护搿

ここで、マス $ (i,j) $ とマス $ (k,l) $ の距xは $ \sqrt{(i-k)^2+(j-l)^2} $ とします。

全てのマス $ (i,j) $ にして、以下の}を解いてください。

- xを $ (1,1) $ から $ (i,j) $ に移婴丹护毪长趣できるかを判定し、できる龊悉喜僮骰厥の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ N $ の整数を出力せよ。$ i $ 行目の $ j $ 目の出力は、マス $ (i,j) $ にxを移婴丹护毪长趣できるのであれば操作回数の最小を、そうでないのであれば $ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
有一个大小为 $N\times N$ 的方格图（网格）。在本题中，我们所说的方格 $(i,j)$ 指网格从上往下数第 $i$ 行，从左往右数第 $j$ 列。

最开始，有一个棋子位于方格 $(1,1)$ 。现在你可以进行下面这个操作若干次：

+ 当前棋子位于 $(i,j)$ ，那么移动它到一个距离它刚好 $\sqrt{M}$ 的点（不超出网格）。

本题中的“**距离**”，指欧几里得距离。即方格 $(i,j)$ 与 $(k,l)$ 的距离是 $\sqrt{(i-k)^2+(j-l)^2}$ 。

现在对于整个网格，请你确定棋子能否到达方格 $(i,j)$ 。如果可以，输出到达它的最少操作次数；如果不行，输出 ```-1``` 。

### 输入格式

输入两个正整数 $N$ ， $M$ 。
>$N\ M$

### 输出格式

输出共 $N$ 行。 第 $i$ 行包含 $N$ 个整数，中间以一个空格隔开。如果棋子可以到达方格 $(i,j)$ ，第 $i$ 行第 $j$ 列应输出到达它的最少操作次数；如果不行，输出 ```-1``` 。

### 说明/提示

#### 数据范围
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 400 $
- $ 1\ \le\ M\ \le\ 10^6 $
- 输入全为整数

#### 样例说明

对于**样例1**，你可以把棋子通过一定次数的操作挪到这个方格图的任意位置。

比如说，我们可以通过如下操作把棋子移到 $(2,2)$ ：

1. 开始棋子在 $(1,1)$ 。 $(1,1)$ 到 $(1,2)$ 的距离刚好是 $\sqrt 1$ ，所以我们把它移到 $(1,2)$ 。
1. 现在棋子在 $(1,2)$ 了。$(1,2)$ 到 $(2,2)$的距离也刚好是 $\sqrt 1$ ，所以我们就把它移到了 $(2,2)$ 。

```input1
3 1
```

```output1
0 1 2
1 2 3
2 3 4
```

```input2
10 5
```

```output2
0 3 2 3 2 3 4 5 4 5
3 4 1 2 3 4 3 4 5 6
2 1 4 3 2 3 4 5 4 5
3 2 3 2 3 4 3 4 5 6
2 3 2 3 4 3 4 5 4 5
3 4 3 4 3 4 5 4 5 6
4 3 4 3 4 5 4 5 6 5
5 4 5 4 5 4 5 6 5 6
4 5 4 5 4 5 6 5 6 7
5 6 5 6 5 6 5 6 7 6
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 400 $
- $ 1\ \le\ M\ \le\ 10^6 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

xは上下左右の $ 4 $ のマスに移婴工毪长趣できます。 例えば $ (2,2) $ に移婴工毪摔稀⒁韵陇韦瑜Δ $ 2 $ 回の操作を行えばよいです。 - 今xは $ (1,1) $ に置かれている。$ (1,1) $ と $ (1,2) $ の距xはちょうど $ \sqrt{1} $ であるため、xを $ (1,2) $ に移婴丹护搿 - 今xは $ (1,2) $ に置かれている。$ (1,2) $ と $ (2,2) $ の距xはちょうど $ \sqrt{1} $ であるため、xを $ (2,2) $ に移婴丹护搿

