## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc204/tasks/abc204_e

AtCoder国には $ N $ の都市と $ M $ 本の道路があります。

都市には $ 1 $ から $ N $ の番号が、道路には $ 1 $ から $ M $ の番号が振られています。道路 $ i $ は都市 $ A_i $ と都市 $ B_i $ を双方向にYびます。

AtCoder国にはr刻 $ 0 $ をピ`クとするラッシュアワ`があり、r刻 $ t $ に道路 $ i $ の通行を始めると、移婴工毪韦 $ C_i+\ \left\lfloor\ \frac{D_i}{t+1}\ \right\rfloor $ のrgがかかります。 ( $ \lfloor\ x\rfloor $ は $ x $ を超えない最大の整数を表す)

高蚓はr刻 $ 0 $ またはそれ以降の **整数r刻に** 都市 $ 1 $ を出kして、道路を通行することで都市 $ N $ へ向かおうとしています。

高蚓が各都市で **整数rg** 待Cすることができるとき、高蚓が都市 $ N $ に到_することができる最も早いr刻を出力してください。なお、制sの下で答えは整数になることが^明できます。

ただし、都市 $ N $ に到_できないときはかわりに `-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ D_1 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $ $ D_M $

## 输出格式
高蚓が都市 $ N $ に到_することができる最も早いr刻を整数で出力せよ。ただし、都市 $ N $ に到_できないときはかわりに `-1` を出力せよ。

## 题目大意
### 题目大意

给定一张 $n$ 个点，$m$ 条边的无向图，每条边有两个属性 $c_i,d_i$。

你现在位于点 $1$，想要前往点 $n$，现在的时间是 $0$。当时间为 $t$ 时经过第 $i$ 条边所需的时间是 $c_i+\lfloor\frac{d_i}{t+1}\rfloor$。

你可以在城市中停留任意非负整数时间，请求出你到达点 $n$ 所花费的最短时间，如果无法到达，输出 `-1`。

```input1
2 1
1 2 2 3
```

```output1
4
```

```input2
2 3
1 2 2 3
1 2 2 1
1 1 1 1
```

```output2
3
```

```input3
4 2
1 2 3 4
3 4 5 6
```

```output3
-1
```

```input4
6 9
1 1 0 0
1 3 1 2
1 5 2 3
5 2 16 5
2 6 1 10
3 4 3 4
3 5 3 10
5 6 1 100
4 2 0 110
```

```output4
20
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- $ 0\ \leq\ C_i,D_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

最初に都市 $ 1 $ でr刻 $ 1 $ まで待Cします。そしてr刻 $ 1 $ に道路 $ 1 $ を使って移婴颏工毪取⒁婴 $ 2+\left\lfloor\ \frac{3}{1+1}\ \right\rfloor\ =\ 3 $ のrgがかかり、都市 $ 2 $ にはr刻 $ 4 $ に到着することができます。 r刻 $ 4 $ より早く都市 $ 2 $ に到着することはできません。

### Sample Explanation 2

同じ都市のMをYぶ道路が}数ある龊悉洹⑼じ都市にってくる道路がある龊悉猡ります。

### Sample Explanation 3

都市 $ 1 $ から都市 $ N $ に至るU路がないこともあります。

