## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc210/tasks/abc210_e

$ N $ の点と $ 0 $ 本のxからなるo向グラフがあります。 $ N $ の点をそれぞれ点 $ 0 $、点 $ 1 $、点 $ 2 $、$ \ldots $、点 $ N-1 $と呼びます。

このグラフにする $ M $ Nの操作を考えます。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 番目の操作は「 $ 0\ \leq\ x\ \lt\ N $ を氦郡拐数 $ x $ をxび、点 $ x $ と点 $ (x\ +\ A_i)\ \bmod\ N $ をYぶo向xを追加する」という操作です。ただし、$ a\ \bmod\ b $ は $ a $ を $ b $ で割った余りを表します。 $ i $ 番目の操作を $ 1 $ 回行うと $ C_i $ 窑钨M用がかかります。

あなたは、$ M $ Nの操作をそれぞれ好きな回数（ $ 0 $ 回でもよい）行うことができます。 例えば、$ 3 $ Nの操作がある龊稀$ 1 $ 番目の操作を $ 2 $ 回、$ 2 $ 番目の操作を $ 0 $ 回、$ 3 $ 番目の操作を $ 1 $ 回行うというxkが可能です。

グラフをBYにすることが可能かどうかを判定し、可能な龊悉悉饯韦郡幛摔かるM用の合として考えられる最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ C_M $

## 输出格式
グラフをBYにすることが可能な龊悉稀そのためにかかるM用の合として考えられる最小を出力せよ。  
 グラフをBYにすることが不可能な龊悉稀$ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

- 给定一张 $n$ 个点的图，顶点的编号为 $[0, n - 1]$，同时给出两个长度为 $m$ 的数组 $a_1, a_2, \cdots, a_m$ 和 $b_1, b_2, \cdots, b_m$。

- 初始时图中并没有任何边，你可以按照以下操作加边：选择一个 $1 \le i \le m$ 和一个 $0 \le x < n$，并在顶点 $x$ 和顶点 $(x + a_i) \bmod n$ 中添加一条长度为 $b_i$ 的边。

- 你现在想要知道，你添加的边的长度总和至少为多少，才能使得整个图连通?如果无论如何都不能使整个图连通，输出 `-1`。

### 输入格式

- 第一行包含两个整数 $n, m$，分别表示图的顶点个数和数组的数组的长度。

- 接下来 $m$ 行，第 $i$ 行包含两个整数 $a_i, b_i\space(1 \le a_i \le n - 1)$。

### 输出格式

- 输出一个数，表示答案。

### 数据范围

- 对于 $30 \%$ 的数据：$1 \le n, m \le 1000, 1 \le b_i \le 10^9$。

- 对于 $60 \%$ 的数据：$1 \le n, m \le 10^5, 1 \le b_i \le 10^9$。

- 对于 $100 \%$ 的数据：$1 \le n \le 10^9, 1 \le m \le 10^5, 1 \le b_i \le 10^9$。

翻译提供者：[Sunrize](https://www.luogu.com.cn/user/502658)。

```input1
4 2
2 3
3 5
```

```output1
11
```

```input2
6 1
3 4
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ N-1 $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

まず $ 1 $ 番目の操作で点 $ 0 $ と点 $ 2 $ をYび、次に $ 1 $ 番目の操作で点 $ 1 $ と点 $ 3 $ をYび、最後に $ 2 $ 番目の操作で点 $ 1 $ と点 $ 0 $ をYぶと、グラフはBYになります。 かかったM用の合は $ 3+3+5\ =\ 11 $ 窑恰これが考えられる最小です。

### Sample Explanation 2

どのように操作を行ってもグラフをBYにすることができないので、$ -1 $ を出力します。

