## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc134/tasks/arc134_e

すぬけ君は何もかれていない\板をつけました。

すぬけ君が $ N $ 回\板に操作をします。 $ i $ 回目の操作では\板に $ 1 $ 以上 $ a_i $ 以下の整数をxんできzみます。

\板に $ N $ の整数がきzまれたあと、先手太郎君と後手次郎君がこの\板を使ったゲ`ムで[ぶ予定です。 ゲ`ムでは先手太郎君から始めて、交互に以下の操作を行います。

- \板にかれている最大の整数を $ X $ とする。
  - $ X=0 $ のとき、手番のプレイヤ`の**伽**としてゲ`ムをK了する。
- $ 1 $ 以上 $ X $ 以下の整数をxぶ(これを $ m $ とする)。
- \板にかれている $ N $ の整数をそれぞれ $ m $ で割ったあまりに置きQえる。

すぬけ君のきzみ方は $ \prod_{i=1}^{N}a_i $ 通りありえますが、そのうち $ 2 $ 人が最mに行婴筏郡趣に伽膜韦先手太郎君であるようなきzみ方の数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \cdots $ $ a_N $

## 输出格式
$ 2 $ 人が最mに行婴筏郡趣に伽膜韦先手太郎君であるようなきzみ方の数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
Snuke 见到了一个空的黑板、

Snuke 要在黑板上进行 $N$ 次操作，第 $i$ 次操作选择一个 $[1,a_i]$ 中的正整数，将之写在黑板上。

写完 $N$ 个数之后，先手太郎和后手次郎要在黑板上玩游戏。先手太郎先开始，两人轮流进行以下操作：

+ 考虑当前黑板上的最大数 $X$。
  + 若 $X=0$，则当前操作的玩家**获胜**，游戏结束。
+ 选择一个 $[1,X]$ 中的正整数 $m$。
+ 将 $N$ 个数全部对 $m$ 取模。

对于 Snuke 所有可能的 $\prod_{i=1}^Na_i$ 种写数字的方法，若两人都采取最优策略，请求出先手太郎能获胜的情况数取模 $998244353$ 的结果。

```input1
1
3
```

```output1
1
```

```input2
2
5 10
```

```output2
47
```

```input3
20
200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200 200
```

```output3
273710435
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 200 $

### Sample Explanation 1

\- 先手太郎君が伽膜韦悉工踏本が $ 3 $ をきzんだ龊悉讼蓼椁欷蓼埂 - それ以外の龊稀⑾仁痔郎君は\板にかれている整数が $ 0 $ になるように手を打つしかありません。

### Sample Explanation 3

\- $ 998244353 $ で割ったあまりを求めるのを忘れずに。

