## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc264/tasks/abc264_e

ある国には $ N $ の都市と $ M $ のk所があります。これらをt称して地点と呼びます。  
 地点には $ 1,2,\dots,N+M $ の番号がつけられており、そのうち都市は地点 $ 1,2,\dots,N $ でk所は地点 $ N+1,N+2,\dots,N+M $ です。

この国にはが $ E $ 本あり、 $ i $ ( $ 1\ \le\ i\ \le\ E $ ) は地点 $ U_i $ と地点 $ V_i $ を双方向にYびます。  
 また、ある都市に **荬通っている** とは、ある都市からをいくつか{って少なくともひとつのk所に{り着くことができる状Bを言います。

今、 $ Q $ のイベントが起こります。そのうち $ i $ ( $ 1\ \le\ i\ \le\ Q $ ) 番目のイベントでは $ X_i $ が切れ、そのを{ることができなくなります。一度切れたは、その後のイベントにおいても切れたままです。

全てのイベントについて、そのイベントがKわった直後に荬通っている都市の数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ E $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ \vdots $ $ U_E $ $ V_E $ $ Q $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ \vdots $ $ X_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。  
 そのうち $ i $ ( $ 1\ \le\ i\ \le\ Q $ ) 行目には $ i $ 番目のイベントがKわった直後に荬通っている都市の数を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

ZK 国有 $N$ 座城市和 $M$ 座发电站，我们称城市和发电站为地点。

这些地点的标号为 $1,2,\dots,N+M$，其中标号 $1,2,\dots,N$ 是城市，标号 $N+1,N+2,\dots,N+M$ 是发电站。

这个国家有 $E$ 条能源传输线路。第 $i$ 条线路双向连接地点 $U_i$ 和地点 $V_i$。一个城市如果可以通过某些线路到达发电站，则称这个城市是有供电的。

现在有 $Q$ 条询问。第 $i\;(1\le i\le Q)$ 条询问，代表第 $X_i$ 条线路停止工作，并且将来也无法修复。

每次询问后输出有供电的城市。

### 输入描述

第一行三个整数 $N,M,E\;(N+M \le 2 \times 10^5)$。

接下来 $E$ 行每行两个整数 $U_i,V_i\;(1 \le U_i < V_i \le N+M,$  且不会有两条线路连接相同的两个城市 $)$。

接下来一行一个整数 $Q\;(1 \le Q \le E \le 5 \times 10^5)$。紧跟着 $Q$ 行代表询问 $X_i\;(1\le X_i\le E)$。保证 $X_i$ 互不相同。

### 输出描述

对于每组数据，输出一行一个数，第 $i$ 行代表对应询问的有供电的城市数量。

### 样例 #1

##### 样例输入 #1

```
5 5 10
2 3
4 10
5 10
6 9
2 9
4 8
1 7
3 6
8 10
1 8
6
3
5
8
10
2
7
```

##### 样例输出 #1

```
4
4
2
2
2
1
```

```input1
5 5 10
2 3
4 10
5 10
6 9
2 9
4 8
1 7
3 6
8 10
1 8
6
3
5
8
10
2
7
```

```output1
4
4
2
2
2
1
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ N,M $
- $ N+M\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ Q\ \le\ E\ \le\ 5\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ U_i\ <\ V_i\ \le\ N+M $
- $ i\ \neq\ j $ ならば、 $ U_i\ \neq\ U_j $ または $ V_i\ \neq\ V_j $
- $ 1\ \le\ X_i\ \le\ E $
- $ X_i $ は相なる

### Sample Explanation 1

はじめ、全ての都市に荬通っています。 - $ 1 $ 番目のイベントによって地点 $ 5 $ と地点 $ 10 $ をYぶ $ 3 $ が切れます。 - これにより、都市 $ 5 $ に荬通らなくなり、荬通っている都市の数は $ 4 $ となります。 - $ 2 $ 番目のイベントによって地点 $ 2 $ と地点 $ 9 $ をYぶ $ 5 $ が切れます。 - $ 3 $ 番目のイベントによって地点 $ 3 $ と地点 $ 6 $ をYぶ $ 8 $ が切れます。 - これにより、都市 $ 2,3 $ に荬通らなくなり、荬通っている都市の数は $ 2 $ となります。 - $ 4 $ 番目のイベントによって地点 $ 1 $ と地点 $ 8 $ をYぶ $ 10 $ が切れます。 - $ 5 $ 番目のイベントによって地点 $ 4 $ と地点 $ 10 $ をYぶ $ 2 $ が切れます。 - $ 6 $ 番目のイベントによって地点 $ 1 $ と地点 $ 7 $ をYぶ $ 7 $ が切れます。 - これにより、都市 $ 1 $ に荬通らなくなり、荬通っている都市の数は $ 1 $ となります。

