## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/diverta2019-2/tasks/diverta2019_2_d

リスの直大君は、 $ N $ のドングリを持っています。 ある日直大君は、}数のF金属取引所に行くことでドングリをやすことにしました。

直大君は次のように行婴筏蓼埂

1. $ N $ のドングリを持ってzから出る。
2. 取引所 $ A $ に行く。
3. 取引所 $ B $ に行く。
4. 取引所 $ A $ に行く。
5. zにる。

取引所 $ X(X=A,B) $ では、以下の操作を任意の序で任意の整数回行うことができます(一度も行わなくてもよいです)。

- ドングリ $ g_{X} $ を失う。金 $ 1 $ グラムを得る。
- ドングリ $ g_{X} $ を得る。金 $ 1 $ グラムを失う。
- ドングリ $ s_{X} $ を失う。y $ 1 $ グラムを得る。
- ドングリ $ s_{X} $ を得る。y $ 1 $ グラムを失う。
- ドングリ $ b_{X} $ を失う。~ $ 1 $ グラムを得る。
- ドングリ $ b_{X} $ を得る。~ $ 1 $ グラムを失う。

もちろん、直大君の持っているドングリ、金、y、~のいずれかの数がの量になるような操作を行うことはできません。

直大君がzに持ちれるドングリの数は最大いくつになるでしょうか。 直大君はリスなので、zに持ちった金、y、~は全くのoであることに注意して下さい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ g_A $ $ s_A $ $ b_A $ $ g_B $ $ s_B $ $ b_B $

## 输出格式
直大君がzに持ちれるドングリの数の最大を出力してください。

## 题目大意
## 题目描述

松鼠直大君有 $N$ 个橡子。一天，为了获得更多的橡子，他决定去几家贵金属交易所做几笔交易。

他计划这么做：

1. 拿着 $N$ 个橡子离开巢穴；
2. 到交易所 $A$ 做几笔交易；
3. 到交易所 $B$ 做几笔交易；
4. 再到交易所 $A$ 做几笔交易；
5. 回巢穴。

在交易所 $X$ $(X\ =\ A,\ B)$，他可以以任意顺序完成任意整数笔（可能为零）如下的交易：

- 花费 $g_{X}$ 个橡子买来 $1$ 克金；
- 花费 $1$ 克金买来 $g_{X}$ 个橡子；
- 花费 $s_{X}$ 个橡子买来 $1$ 克银；
- 花费 $1$ 克银买来 $s_{X}$ 个橡子；
- 花费 $b_{X}$ 个橡子买来 $1$ 克铜；
- 花费 $1$ 克铜买来 $b_{X}$ 个橡子。

当然，他不能在橡子不够时购买金、银或铜；也不能在金、银或铜不够时购买橡子。

请求出他最多能带多少橡子回巢穴。注意，金、银或铜即使被带回巢穴也是无意义的，因为他只是一只松鼠。

## 输入格式

从标准输入中按以下格式读入：
   
```
$N$
$g_A$ $s_A$ $b_A$
$g_B$ $s_B$ $b_B$
```

## 输出格式

一行一个整数，代表直大君能带回巢穴的最大橡子数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
23
1 1 1
2 1 1
```

### 样例输出 #1

```
46
```

## 提示

### 数据范围

- $1\ \leq\ N\ \leq\ 5000$
- $1\ \leq\ g_{X}\ \leq\ 5000$
- $1\ \leq\ s_{X}\ \leq\ 5000$
- $1\ \leq\ b_{X}\ \leq\ 5000$
- 所有输入的值都是整数。

### 样例 #1 解释

他可以拿 $46$ 个橡子回巢穴：

- 在交易所 $A$，用 $23$ 个橡子买 $23$ 克金。{ 橡子，金，银，铜 }={ $0,23,0,0$ }
- 在交易所 $B$，用 $23$ 克金买 $46$ 个橡子。{ 橡子，金，银，铜 }={ $46,0,0,0$ }
- 在交易所 $A$，不做任何交易。{ 橡子，金，银，铜 }={ $46,0,0,0$ }

他不能得到 $47$ 个或更多橡子，因此答案是 $46$。

```input1
23
1 1 1
2 1 1
```

```output1
46
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leqq\ N\ \leqq\ 5000 $
- $ 1\ \leqq\ g_{X}\ \leqq\ 5000 $
- $ 1\ \leqq\ s_{X}\ \leqq\ 5000 $
- $ 1\ \leqq\ b_{X}\ \leqq\ 5000 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

下のようにすることで、ドングリ $ 46 $ をzに持ちれます。 - 取引所 $ A $ でドングリ $ 23 $ を金 $ 23 $ グラムにする。 {ドングリ、金、y、~}={ $ 0,23,0,0 $ } - 取引所 $ B $ で金 $ 23 $ グラムをドングリ $ 46 $ にする。{ドングリ、金、y、~}={ $ 46,0,0,0 $ } - 取引所 $ A $ では何もしない。{ドングリ、金、y、~}={ $ 46,0,0,0 $ } $ 47 $ 以上のドングリを得ることはできないため、答えは $ 46 $ です。

