## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc164/tasks/abc164_f

整数 $ N $ 及びLさ $ N $ の配列 $ S $, $ T $, $ U $, $ V $ が与えられます。 以下の条件を氦郡工瑜Δ $ N×N $ の行列 $ a $ をどれか $ 1 $ つBしてください。

- $ a_{i,j} $ は整数である。
- $ 0\ \leq\ a_{i,j}\ \lt\ 2^{64} $
- $ S_{i}\ =\ 0 $ のとき $ i $ 行目の要素のビットごとの理eは $ U_{i} $ である。
- $ S_{i}\ =\ 1 $ のとき $ i $ 行目の要素のビットごとの理和は $ U_{i} $ である。
- $ T_{i}\ =\ 0 $ のとき $ i $ 列目の要素のビットごとの理eは $ V_{i} $ である。
- $ T_{i}\ =\ 1 $ のとき $ i $ 列目の要素のビットごとの理和は $ V_{i} $ である。

ただし、条件を氦郡剐辛肖存在しない龊悉猡るかもしれません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_{1} $ $ S_{2} $ $ ... $ $ S_{N} $ $ T_{1} $ $ T_{2} $ $ ... $ $ T_{N} $ $ U_{1} $ $ U_{2} $ $ ... $ $ U_{N} $ $ V_{1} $ $ V_{2} $ $ ... $ $ V_{N} $

## 输出格式
条件を氦郡剐辛肖存在する龊悉稀そのような行列 $ 1 $ つを以下の形式で出力せよ。

> $ a_{1,1} $ $ ... $ $ a_{1,N} $ $ : $ $ a_{N,1} $ $ ... $ $ a_{N,N} $

条件を氦郡剐辛肖胜楹韦虺隽Δ筏皮猡いい长趣俗⒁猡护琛

条件を氦郡剐辛肖存在しない龊悉 $ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
给定一个整数 $N$ 和4个长度为 $N$ 的序列，S，T，U，V。要求构造一个 $N×N$ 的矩阵，满足：  

* $a_{i,j}$ 是整数。
* $0\le a_{i,j}<2^{64}.$  
* 如果 $S_i = 0$，第 $i$ 行所有数按位与的值为  $U_i$。  
* 如果 $S_i = 1$，第 $i$ 行所有数按位或的值为  $U_i$。  
* 如果 $T_i = 0$，第 $i$ 列所有数按位与的值为  $V_i$。  
* 如果 $T_i = 1$，第 $i$ 列所有数按位或的值为  $V_i$。  

如果有解，输出答案矩阵，否则输出$-1$。

```input1
2
0 1
1 0
1 1
1 0
```

```output1
1 1
1 0
```

```input2
2
1 1
1 0
15 15
15 11
```

```output2
15 11
15 11
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 500 $
- $ 0\ \leq\ S_{i}\ \leq\ 1 $
- $ 0\ \leq\ T_{i}\ \leq\ 1 $
- $ 0\ \leq\ U_{i}\ \lt\ 2^{64} $
- $ 0\ \leq\ V_{i}\ \lt\ 2^{64} $

### Sample Explanation 1

入力例 $ 1 $ では - $ 1 $ 行目の要素のビットごとの理eが $ 1 $ - $ 2 $ 行目の要素のビットごとの理和が $ 1 $ - $ 1 $ 列目の要素のビットごとの理和が $ 1 $ - $ 2 $ 列目の要素のビットごとの理eが $ 0 $ の条件を氦郡剐辛肖蛞つける必要があります。

