## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc257/tasks/abc257_c

子供と大人があわせて $ N $ 人います。$ i $ 番目の人の体重は $ W_i $ です。  
 それぞれの人が子供か大人かは、`0` と `1` からなるLさ $ N $ の文字列 $ S $ によって表され、  
 $ S $ の $ i $ 文字目が `0` であるとき $ i $ 番目の人が子供であることを、`1` であるとき $ i $ 番目の人が大人であることをさします。

ロボットである高蚓にしてg数 $ X $ をO定すると、 高蚓はそれぞれの人にして、体重が $ X $ 未氦胜樽庸、$ X $ 以上なら大人と判定します。  
 g数 $ X $ にして$ f(X) $ を、高蚓に $ X $ をO定したときに $ N $ 人のうち子供か大人かを正しく判定できる人数で定めます。

$ X $ がg数全体を婴とき、$ f(X) $ の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $ $ W_1 $ $ W_2 $ $ \ldots $ $ W_N $

## 输出格式
$ f(X) $ の最大を整数で一行に出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述 ###

有 $N$ 个人，每个人要么是小孩，要么是大人。第 $i$ 个人的体重为 $W_i$ 。

给定一个长度为 $N$ 的字符串 $S$ ，若 $S$ 的第 $i$ 个字符为```0```，则第 $i$ 个人为小孩；若 $S$ 的第 $i$ 个字符为```1```，第 $i$ 个人为大人。

高桥君认为，如果一个人体重小于 $X$ ，则他是小孩；如果一个人体重大于等于 $X$ ，则他是大人。

请选择合适的实数 $X$ ，使得高桥君判断正确的人数最大。输出这个最大值。

### 数据范围 ###

$1 \leq N \leq 2×10^5$

$S$ 是一个长度为 $N$ 且仅含```0```、```1```的字符串。

$1 \leq W_i \leq 10^9$

保证 $N$ 和 $W_i$ 都是整数。

### 输入格式 ###

数据以下列形式给出：

$N$

$S$

$W_1$ $W_2$ … $W_N$

### 输出格式 ###

选择合适的实数 $X$ ，使得高桥君判断正确的人数最大。输出这个最大值，并在末尾换行。

### 样例解释 ###

#### 样例1 ####

高桥君可以令 $X=50$ ，他判定第 $2,3,4$ 个人为小孩，其他人为大人。实际上，只有第 $2,4$ 个人为小孩，其他人为大人。高桥君判断正确了第 $1,2,4,5$ 个人，一共 $4$ 个人。这是最大值。

#### 样例2 ####

高桥君可以令 $X=10$ ，三个人都将判断正确。注意，有可能所有人都是大人，也有可能所有人都是小孩。

#### 样例3 ####

高桥君可以令 $X=55$ ，他将判断正确了 $4$ 个人。这是最大值。注意，可能会有两个人的体重相同。

```input1
5
10101
60 45 30 40 80
```

```output1
4
```

```input2
3
000
1 2 3
```

```output2
3
```

```input3
5
10101
60 50 50 50 60
```

```output3
4
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ S $ は `0` と `1` からなるLさ $ N $ の文字列
- $ 1\leq\ W_i\leq\ 10^9 $
- $ N,W_i $ は整数

### Sample Explanation 1

$ X=50 $ とO定すると、高蚓は $ 2,3,4 $ 番目の人を子供、 $ 1,5 $ 番目の人を大人と判定します。 gHには $ 2,4 $ 番目の人が子供、 $ 1,3,5 $ 番目の人が大人であるので、このとき、$ 1,2,4,5 $ 番目の合 $ 4 $ 人にして正しく判定できています。 よって、$ f(50)=4 $ です。 $ 5 $ 人全Tにして正しく判定できるような $ X $ は存在しないのでこのときが最大です。よって、$ 4 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

例えば、$ X=10 $ とすると最大 $ f(10)=3 $ を_成します。 全Tが大人、または全Tが子供である可能性もあることに注意してください。

### Sample Explanation 3

例えば、$ X=55 $ とすると最大 $ f(55)=4 $ を_成します。 同じ体重の人が}数人存在する可能性もあることに注意してください。

