## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc304/tasks/abc304_g

Lさ $ 2N $ の数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_{2N}) $ が与えられます。

数列 $ A $ の要素をKべ替えることによってLさ $ N $ の数列 $ (A_1\ \oplus\ A_2,\ A_3\ \oplus\ A_4,\ \ldots,\ A_{2N-1}\ \oplus\ A_{2N}) $ の中央として得ることのできる最大のを求めてください。

ここで、$ \oplus $ はビットごとの排他的理和を表します。

 ビットごとの排他的理和とは？ 非整数 $ A,\ B $ のビットごとの排他的理和 $ A\ \oplus\ B $ は、以下のように定xされます。 - $ A\ \oplus\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。

 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります (二M表すると: $ 011\ \oplus\ 101\ =\ 110 $)。 また、Lさ $ L $ の数列 $ B $ にして $ B $ の中央とは、$ B $ をNにソ`トして得られる数列を $ B' $ として $ B' $ の $ \lfloor\ \frac{L}{2}\ \rfloor\ +\ 1 $ 番目ののことを指します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_{2N} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一个长度为 $2N(1\le N\le 10^5)$ 的序列 $\{A_i\}(0\le A_i< 2^{30})$，你需要将其中元素两两配对并求异或和，得到 $N$ 个数的集合 $B$。最大化 $B$ 的中位数，其中集合的中位数定义为将集合排序后得到序列的第 $\lfloor\dfrac N2\rfloor + 1$ 项。

```input1
4
4 0 0 11 2 7 9 5
```

```output1
14
```

```input2
1
998244353 1000000007
```

```output2
1755654
```

```input3
5
1 2 4 8 16 32 64 128 256 512
```

```output3
192
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ <\ 2^{30} $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ A $ を $ (5,\ 0,\ 9,\ 7,\ 11,\ 4,\ 0,\ 2) $ とKべ替えると、$ (A_1\ \oplus\ A_2,\ A_3\ \oplus\ A_4,\ A_5\ \oplus\ A_6,\ A_7\ \oplus\ A_8)\ =\ (5,\ 14,\ 15,\ 2) $ となり、この数列の中央は $ 14 $ です。 $ (A_1\ \oplus\ A_2,\ A_3\ \oplus\ A_4,\ A_5\ \oplus\ A_6,\ A_7\ \oplus\ A_8) $ の中央が $ 15 $ 以上となるように $ A $ をKべ替えることは不可能であるため、$ 14 $ を出力します。

