## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc288/tasks/abc288_b

$ N $ 人の人があるコンテストに参加し、$ i $ 位の人のハンドルネ`ムは $ S_i $ でした。  
 上位 $ K $ 人のハンドルネ`ムを**辞**に出力してください。

  辞とは？ 辞とはgにh明すると「gZが辞にdっている番」を意味します。より密なh明として、相なる文字列 $ S $ と文字列 $ T $ の大小を判定するアルゴリズムを以下にh明します。

以下では「 $ S $ の $ i $ 文字目の文字」を $ S_i $ のように表します。また、 $ S $ が $ T $ より辞で小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ と表します。

1. $ S $ と $ T $ のうちLさが短い方の文字列のLさを $ L $ とします。$ i=1,2,\dots,L $ にして $ S_i $ と $ T_i $ が一致するか{べます。
2. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在する龊稀そのような $ i $ のうち最小のものを $ j $ とします。そして、$ S_j $ と $ T_j $ を比^して、 $ S_j $ がアルファベットで $ T_j $ より小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。
3. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在しない龊稀 $ S $ と $ T $ のLさを比^して、$ S $ が $ T $ より短い龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、Lい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $

## 输出格式
答えを改行区切りで出力せよ。

## 题目大意
给出 $N$ 个字符串 $S_i$，按字典序升序排序，输出前 $K$ 个。

- $1 \le K \le N \le 100$
- $S_i$ 仅包含英文小写字母，长度不超过 $10$

```input1
5 3
abc
aaaaa
xyz
a
def
```

```output1
aaaaa
abc
xyz
```

```input2
4 4
z
zyx
zzz
rbg
```

```output2
rbg
z
zyx
zzz
```

```input3
3 1
abc
arc
agc
```

```output3
abc
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ K,\ N $ は整数
- $ S_i $ は英小文字からなるLさ $ 10 $ 以下の文字列
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ S_i\ \neq\ S_j $
 
### Sample Explanation 1

このコンテストには $ 5 $ 人が参加し、$ 1 $ 位の人のハンドルネ`ムは `abc` 、$ 2 $ 位の人のハンドルネ`ムは `aaaaa` 、$ 3 $ 位の人のハンドルネ`ムは `xyz` 、$ 4 $ 位の人のハンドルネ`ムは `a` 、$ 5 $ 位の人のハンドルネ`ムは `def` でした。 上位 $ 3 $ 人のハンドルネ`ムは `abc`、`aaaaa`、`xyz` であるため、これを辞にKべ替えて `aaaaa` 、`abc` 、`xyz` のに出力します。

