## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc278/tasks/abc278_g

この}は **インタラクティブな}**（あなたの作成したプログラムとジャッジプログラムが嗜氤隽Δ蚪椁筏を行う形式の}）です。

整数 $ N,\ L,\ R $ が与えられます。  
 あなたはジャッジシステムと次のゲ`ムで椁筏蓼埂

> $ 1 $ から $ N $ までの番号がついた $ N $ 枚のカ`ドが訾酥盲れています。  
>  先攻から交互に以下の操作をRり返します。
> 
> - $ 1\ \leq\ x\ \leq\ N $, $ L\ \leq\ y\ \leq\ R $ かつカ`ド $ x,\ x+1,\ \dots,\ x+y-1 $ の $ y $ 枚がすべて訾舜嬖冥工毪瑜Δ收数のM $ (x,\ y) $ を 1 つxび、カ`ド $ x,\ x+1,\ \dots,\ x+y-1 $ を訾ら取り除く。
>  
> 先に操作が行えなくなった方がけで、そうでない方が伽沥扦埂

あなたは先攻か後攻の一方をxんでください。そして、xんだ方の手番でジャッジシステムとゲ`ムをして倮してください。

### Input &amp; Output Format

この}はインタラクティブな}（あなたの作成したプログラムとジャッジプログラムが嗜氤隽Δ蚪椁筏を行う形式の}）です。

最初に、$ N,\ L,\ R $ が以下の形式で入力から与えられるので、これを受け取ってください。

> $ N $ $ L $ $ R $

まず、あなたは一方の手番をxびます。そして、xんだ手番が先攻ならば `First` を、後攻ならば `Second` を出力してください。

その後、あなたは出力した方の手番で、ジャッジシステムがそうでない方の手番でゲ`ムが直ちに_始されます。あなたはゲ`ムがK了するまで入出力を利用してジャッジシステムとをして、ゲ`ムに倮してください。

あなたは手番が回ってきたら、操作でxぶ整数のM $ (x,\ y) $ を次の形式で出力してください。ただし、xぶことのできる $ (x,\ y) $ が存在しない龊悉 $ (x,\ y)\ =\ (0,\ 0) $ を出力してください。

> $ x $ $ y $

ジャッジシステムの手番では、ジャッジシステムが以下の形式で整数のM $ (a,\ b) $ を出力します。

> $ a $ $ b $

ここで $ a,\ b $ は次の 3 Nのいずれかであることが保^されます。

- $ (a,\ b)\ =\ (0,\ 0) $ の龊希亥弗悭氓弗伐攻匹啶喜僮鳏蛐肖à胜なったことを意味します。つまり、あなたはゲ`ムに倮しました。
- $ (a,\ b)\ =\ (-1,\ -1) $ の龊希氦なたは 1 つ前に非合法な $ (x,\ y) $ をxんだか、あるいは $ (0,\ 0) $ を出力したことを意味します。つまり、あなたはゲ`ムに”堡筏蓼筏俊
- それ以外の龊希亥弗悭氓弗伐攻匹啶 $ (x,y)\ =\ (a,b) $ として操作を行ったことを意味します。ここでジャッジシステムがxんだ $ (x,\ y) $ は合法であることが保^されます。
 
ジャッジが $ (a,b)=(0,0) $ または $ (a,b)=(-1,-1) $ を返した龊稀ゲ`ムはすでにK了しています。この龊稀プログラムをただちにK了してください。

## 题目大意
- 给定 $n$，$l$，$r$ 三个数，你需要和交互器博弈。
- 有一个长度为 $n$ 的区间，你和交互器轮流操作，其中先后手由你自己决定。
- 每次操作，操作的一方选择一个没有被染黑并且长度在 $l$ 和 $r$ 之间的区间，把它染黑。
- 无法操作的一方寄了，另一方获胜。
- 每次你操作要输出两个数 $a$ 和 $b$，表示你选择了区间 $[a,a+b-1]$。
- 每次交互器操作会给你两个数 $a$ 和 $b$，表示交互器选择了 $[a,a+b-1]$，若  $a=b=0$ 则表示你获胜，如果 $a=b=-1$ 则表示你寄了。

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ R\ \leq\ N $
- $ N,\ L,\ R $ は整数
 
### 注意点

- **出力を行うたびに、末尾に改行を入れて食隽Δ flush してください。そうしなかった龊稀ジャッジY果が TLE となる可能性があります。**
- **の途中で不正な出力を行った、あるいはプログラムが途中でK了した龊悉违弗悭氓附Y果は不定です。** 特に、プログラムのg行中にg行rエラ`が起こった龊悉恕ジャッジY果が RE ではなく WA や TLE になる可能性があることに注意してください。
- ゲ`ムがK了したらただちにプログラムをK了してください。そうしない龊稀ジャッジY果は不定です。
 
### 入出力例

以下は、$ N\ =\ 6,\ L\ =\ 1,\ R\ =\ 2 $ の龊悉稳氤隽例です。

    入力 出力 h明     `6 1 2`  まず整数 $ N,\ L,\ R $ が与えられます。    `First` 先攻をxび、ゲ`ムを_始します。    `2 1` $ (x,\ y)\ =\ (2,\ 1) $ をxび、カ`ド $ 2 $ を取り除きます。   `3 2`  $ (x,\ y)\ =\ (3,\ 2) $ をxび、カ`ド $ 3,\ 4 $ を取り除きます。    `6 1` $ (x,\ y)\ =\ (6,\ 1) $ をxび、カ`ド $ 6 $ を取り除きます。   `5 1`  $ (x,\ y)\ =\ (5,\ 1) $ をxび、カ`ド $ 5 $ を取り除きます。    `1 1` $ (x,\ y)\ =\ (1,\ 1) $ をxび、カ`ド $ 1 $ を取り除きます。   `0 0`  ジャッジシステムは操作を行うことができなくなったので、あなたの伽沥扦埂

