## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc250/tasks/abc250_b

k $ A $ 行、横 $ B $ 列のマスからなるタイルをk $ N $ 行、横 $ N $ 列にKべてできた、k $ (A\times\ N) $ 行、横 $ (B\times\ N) $ 列のマス目 $ X $ があります。  
$ 1\leq\ i,j\ \leq\ N $ について、上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のタイルをタイル $ (i,j) $ とします。

$ X $ の各マスは以下のようにTられています。

- 各タイルは**白いタイル**または**\いタイル**である。
- 白いタイルのすべてのマスは白でTられ、\いタイルのすべてのマスは\でTられている。
- タイル $ (1,1) $ は白いタイルである。
- xでO接する $ 2 $ つのタイルはなる色のタイルである。ただし、タイル $ (a,b) $ とタイル $ (c,d) $ がxでO接するとは、$ |a-c|+|b-d|=1 $ ( $ |x| $ を $ x $ の~とする)であることを言う。

マス目 $ X $ を出力の形式に兢盲瞥隽Δ筏皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $

## 输出格式
次の条件をみたす $ (A\times\ N) $ の文字列 $ S_1,\ldots,S_{A\times\ N} $ を改行区切りで出力せよ。

- $ S_1,\ldots,S_{A\times\ N} $ はそれぞれLさ $ (B\times\ N) $ の `.` または `#` からなる文字列である。
- 各 $ i,j $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ A\times\ N,1\ \leq\ j\ \leq\ B\times\ N) $ にし、マス目 $ X $ の上から $ i $ 行目かつ左から $ j $ 列目のマスが白でTられているならば $ S_i $ の $ j $ 文字目は `.`であり、\くTられているならば `#` である。

## 题目大意
你需要填一个 $n\times a$ 行，$n\times b$ 列的矩阵，用 `#` 和 `.` 代替黑色和白色，规则如下：

- 每个方格 $a$ 行 $b$ 列。

- 方格中颜色一致。

- 相邻的方格颜色不同。

- 左上角的方格为白色。

请输出方格。

简要题意：请输出 $n^2$ 个 $a$ 行 $b$ 列的方格的图案，要求相邻方格颜色相反。

```input1
4 3 2
```

```output1
..##..##
..##..##
..##..##
##..##..
##..##..
##..##..
..##..##
..##..##
..##..##
##..##..
##..##..
##..##..
```

```input2
5 1 5
```

```output2
.....#####.....#####.....
#####.....#####.....#####
.....#####.....#####.....
#####.....#####.....#####
.....#####.....#####.....
```

```input3
4 4 1
```

```output3
.#.#
.#.#
.#.#
.#.#
#.#.
#.#.
#.#.
#.#.
.#.#
.#.#
.#.#
.#.#
#.#.
#.#.
#.#.
#.#.
```

```input4
1 4 4
```

```output4
....
....
....
....
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,A,B\ \leq\ 10 $
- 入力は全て整数

