## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf16-relay-open/tasks/relay_c

「硬度フェスティバル」は澳觊_催される、世界で一番硬い石をQめる大会です。

今年の硬度フェスティバルには $ 2^N $ の石が参加します。 $ i $ 番目の石の硬度は $ A_i $ です。

大会では石をト`ナメント形式でぶつけ合って、最硬の石をQめます。

硬度 $ X $ の石と硬度 $ Y $ の石をぶつけると以下のようなY果になります。

- $ X $ &gt; $ Y $ のとき： 硬度が $ Y $ だった石はZけて、 硬度が $ X $ だった石の硬度は $ X-Y $ になります。 このとき硬度が $ X $ だった石が伽敛肖辘蓼埂
- $ X $ = $ Y $ のとき： どちらかの石がZけます。もう片方の石が硬度が元と浃铯椁胜い蓼薏肖辘蓼埂￥长韦趣Zけなかった方の石が伽敛肖辘蓼埂
- $ X $ &lt; $ Y $ のとき： 硬度が $ X $ だった石はZけて、 硬度が $ Y $ だった石の硬度は $ Y-X $ になります。 このとき硬度が $ Y $ だった石が伽敛肖辘蓼埂

$ 2^N $ の石は以下のようなト`ナメント形式で儇をします。

1. ($ 1 $ 番目の石、$ 2 $ 番目の石)、($ 3 $ 番目の石、$ 4 $ 番目の石)、... のMみ合わせでぶつけ合う。
2. ($ (1,\ 2) $ の伽敛肖辍$ (3,\ 4) $ の伽敛肖)、($ (5,\ 6) $ の伽敛肖辍$ (7,\ 8) $ の伽敛肖)、... のMみ合わせでぶつけ合う。
3. 同に、伽敛肖辘 $ 1 $ つだけになるまでAける。

最後まで伽敛肖胧の、最後のr点での硬度を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ : $ $ A_{2^N} $

## 输出格式
最後まで伽敛肖胧の、最後のr点での硬度を出力せよ。

## 题目大意
一共有 $2^{n}$ 个石头，现在让每个石头（如 $1$ 号和 $2$ 号石头，$3$ 号和 $4$ 号......一直到 $2^{n}-1$ 号和 $2^{n}$ 号）相互之间进行碰撞，一轮结束后，剩下的石头再次进行碰撞，直到剩下唯一的一个石头。求剩下的那个石头的硬度是多少。

**关于石头碰撞时硬度的计算，有如下几点：**

1. 当 $X > Y$ 时，硬度为 $X$ 的石头的硬度变为 $X-Y$，另一块石头破碎

2. 当 $X = Y$ 时，随机一块石头破碎，另一块石头硬度不变

3. 当 $X < Y$ 时，硬度为 $Y$ 的石头的硬度变为 $Y-X$，另一块石头破碎

**【输入】**

第一行输入 $n$

接下来 $2^{n}$ 行每行输入一个数，表示当前石头的硬度

**【输出】**

剩下那块石头的硬度

```input1
2
1
3
10
19
```

```output1
7
```

```input2
3
1
3
2
4
6
8
100
104
```

```output2
2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 18 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ A_i $ は整数である。

