## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc117/tasks/arc117_a

以下の条件をすべて氦郡埂㈤Lさ $ A\ +\ B $ の数列 $ E\ =\ (E_1,\ E_2,\ \dots,\ E_{A+B}) $ を「神の数列」といいます。

- $ E_1\ +\ E_2\ +\ \cdots\ +\ E_{A+B}\ =\ 0 $ である。
- $ E_1,\ E_2,\ \dots,\ E_{A+B} $ の中に正の整数はちょうど $ A $ ある。
- $ E_1,\ E_2,\ \dots,\ E_{A+B} $ の中にの整数はちょうど $ B $ ある。
- $ E_1,\ E_2,\ \dots,\ E_{A+B} $ はすべて相なる。
- すべての $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ A+B) $ について、$ -10^{9}\ \leq\ E_i\ \leq\ 10^9,\ E_i\ \neq\ 0 $ である。

「神の数列」を $ 1 $ つ成してください。

なお、本}の制s下では、「神の数列」が $ 1 $ つ以上存在することが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ A $ $ B $

## 输出格式
数列の各要素を空白で区切って $ 1 $ 行で出力してください。

神の数列が}数存在する龊悉稀どれを出力しても正解となります。

> $ E_1 $ $ E_2 $ $ \cdots $ $ E_{A+B} $

## 题目大意
给定两个正整数 $A$ 和 $B$，求一个长度为 $A+B$ 的整数序列 $E$，满足以下条件：

- $E_1+E_2+...+E_{A+B}=0$。
- 在 $E_1,E_2,...,E_{A+B}$ 中有 $A$ 个正整数。
- 在 $E_1,E_2,...,E_{A+B}$ 中有 $B$ 个负整数。
- $E_1,E_2,...,E_{A+B}$ 都是不同的。
- 对于每个 $i~(1≤i≤A+B)$，满足 $-10^9≤E_i≤10$ 且 $E_i≠0$。

保证有满足条件的整数序列 $E$。

```input1
1 1
```

```output1
1001 -1001
```

```input2
1 4
```

```output2
-8 -6 -9 120 -97
```

```input3
7 5
```

```output3
323 -320 411 206 -259 298 -177 -564 167 392 -628 151
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ 1000 $
- $ 1\ \leq\ B\ \leq\ 1000 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

数列 $ (1001,\ -1001) $ には正の整数が $ A=1 $ 、の整数が $ B=1 $ 存在し、t和は $ 1001+(-1001)=0 $ です。 その他の}文中の条件もすべて氦郡工郡帷この数列は「神の数列」です。

### Sample Explanation 2

数列 $ (-8,\ -6,\ -9,\ 120,\ -97) $ には正の整数が $ A=1 $ 、の整数が $ B=4 $ 存在し、t和は $ (-8)+(-6)+(-9)+120+(-97)=0 $ です。 その他の}文中の条件もすべて氦郡工郡帷この数列は「神の数列」です。

