## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc077/tasks/arc077_d

同じ文字列を $ 2 $ つKべてできる文字列のことを偶文字列と呼ぶことにします。 例えば、 `xyzxyz` や `aaaaaa` は偶文字列ですが、`ababab` や `xyzxy` は偶文字列ではありません。

空でない文字列 $ S $ にして、$ f(S) $ を 「$ S $ の後ろに $ 1 $ 文字以上の文字を追加してできる偶文字列のうち 最短の文字列」として定xします。 例えば、 $ f( $`abaaba`$ )= $`abaababaab` です。 このような文字列は空でない文字列にしてはちょうど $ 1 $ 通りに定まることが^明できます。

アルファベットの小文字からなる偶文字列 $ S $ が与えられます。 $ f^{10^{100}}\ (S) $ の $ l $ 文字目から $ r $ 文字目までに アルファベットの小文字がそれぞれ何回出Fするかを求めて下さい。

$ f^{10^{100}}\ (S) $ というのは、 $ f(f(f(\ ...\ f(S)\ ...\ ))) $ のように、$ S $ を $ 10^{100} $ 回 $ f $ で写した文字列のことを指します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ l $ $ r $

## 输出格式
$ 26 $ の整数を空白区切りで $ 1 $ 行に出力せよ。 $ i $ 番目には、 $ f^{10^{100}}(S) $ の $ l $ 文字目から $ r $ 文字目までに $ i $ 番目の アルファベットが何回出Fするかを出力せよ。

## 题目大意
## Description
   如果某个串可以由两个一样的串前后连接得到，我们就称之为“偶串”。比如说“xyzxyz”和“aaaaaa”是偶串，而“ababab”和“xyzxy”则不是偶串。

   对于一个非空串S，我们定义f(S)是在S后面添加一些字符得到的最短偶串。比如f('abaaba')='abaababaab'。容易证明，对于一个非空串S，f(S)是唯一的

   现在给定一个由小写英文字母构成的偶串S，你需要求出 $f^{10^{100}}(S)$ ，并统计计算结果的第l个字符到第r个字符中，每个字母出现了多少次

   其中， $f^{10^{100}}$ 是指  $f(f(f(...f(S)...)))$ ，式子中共有 $10^{100}$  个 $f$

## Input

   第一行输入串S
   
   第二行两个数l,r
   
## Output

   对于每个字母，输出一个数字表示答案，两个数字之间应有一个空格

```input1
abaaba
6 10
```

```output1
3 2 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
```

```input2
xx
1 1000000000000000000
```

```output2
0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1000000000000000000 0 0
```

```input3
vgxgpuamkvgxgvgxgpuamkvgxg
1 1000000000000000000
```

```output3
87167725689669676 0 0 0 0 0 282080685775825810 0 0 0 87167725689669676 0 87167725689669676 0 0 87167725689669676 0 0 0 0 87167725689669676 141040342887912905 0 141040342887912905 0 0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ |S|\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ l\ \leq\ r\ \leq\ 10^{18} $
- $ S $ は小文字のアルファベットのみからなる偶文字列である。
- $ l,r $ は整数である。

### Sample Explanation 1

$ f( $`abaaba`$ )= $`abaababaab` なので、$ f^{10^{100}}(S) $ の最初の $ 10 $ 文字を取り出したものも やはり `abaababaab` となっています。よって、$ 6 $ 文字目から $ 10 $ 文字目は `abaab` です。 `abaab` には `a` が $ 3 $ 回、 `b` が $ 2 $ 回使われていて、 `c` から `z` までは $ 1 $ 回も出てこないので、 出力するべきは $ 1 $ 番目が $ 3 $ で、 $ 2 $ 番目が $ 2 $ で、それ以外の $ 24 $ が $ 0 $ となります。

