## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/tokiomarine2020/tasks/tokiomarine2020_d

$ N $ 点からなる根付き二分木があり、各点には $ 1 $ から $ N $ までの番号がついています。 点 $ 1 $ が根であり、点 $ i $ ($ i\ \geqq\ 2 $) のHは点 $ \left[\ \frac{i}{2}\ \right] $ です。

各点には $ 1 $ つのアイテムがあります。点 $ i $ にあるアイテムのは $ V_i $ であり、重さは $ W_i $ です。 そこで、次のクエリに $ Q $ 回答えてください。

- 二分木の点 $ v $ 及び正の整数 $ L $ が与えられる。 $ v $ 及び $ v $ の先祖にあるアイテムを、重さの合が $ L $ 以下となるようにいくつか（$ 0 $ でもよい）xぶ。 このとき、xんだアイテムののt和の最大を求めよ。

ただし、点 $ u $ が点 $ v $ の先祖であるとは、点 $ u $ が点 $ v $ のg接的なHである、つまり、 $ w_1=v $、$ w_k=u $、さらに各 $ i $ について $ w_{i+1} $ が $ w_i $ のHとなるような点の列 $ w_1,w_2,\ldots,w_k $ ($ k\geqq\ 2 $) が存在することを指します。

## 输入格式
$ i $ 回目のクエリで指定される $ v $, $ L $ をそれぞれ $ v_i $, $ L_i $ とする。 このとき、入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ V_1 $ $ W_1 $ $ : $ $ V_N $ $ W_N $ $ Q $ $ v_1 $ $ L_1 $ $ : $ $ v_Q $ $ L_Q $

## 输出格式
$ 1 $ から $ Q $ までの各整数 $ i $ について、 $ i $ 回目のクエリにする答えを $ i $ 行目に出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $N$ 个节点的二叉树，编号 1 到 $N$，根为 $1$，对于任意一个非根节点 $i$，$i$ 的父亲为 $\lfloor \frac{i}{2}\rfloor$，每一个节点 $j$ 都有一个价值 $V_j$ 和权重 $W_j$.

接下来有 $Q$ 次询问，每次询问给出两个正整数 $v$，$L$，请你在 $v$ 和 $v$ 的祖先中选出若干个(可以为 0 个)节点，使得选出的节点的权重不超过 $L$，求最大能选出的价值。

```input1
3
1 2
2 3
3 4
3
1 1
2 5
3 5
```

```output1
0
3
3
```

```input2
15
123 119
129 120
132 112
126 109
118 103
115 109
102 100
130 120
105 105
132 115
104 102
107 107
127 116
121 104
121 115
8
8 234
9 244
10 226
11 227
12 240
13 237
14 206
15 227
```

```output2
256
255
250
247
255
259
223
253
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leqq\ N\ <\ 2^{18} $
- $ 1\ \leqq\ Q\ \leqq\ 10^5 $
- $ 1\ \leqq\ V_i\ \leqq\ 10^5 $
- $ 1\ \leqq\ W_i\ \leqq\ 10^5 $
- 各クエリで指定される $ v $, $ L $ は $ 1\ \leqq\ v\ \leqq\ N $, $ 1\ \leqq\ L\ \leqq\ 10^5 $ を氦郡埂
- 入力で与えられるはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

最初のクエリでは、xぶことのできるアイテムは $ (V,W)=(1,2) $ なるアイテムのみであるので、 $ L=1 $ より $ 1 $ つもアイテムをxぶことができません。 したがって、答えは $ 0 $ になります。 一方で $ 2 $ 番目のクエリでは、xぶことのできるアイテムは $ (V,W)=(1,2) $ なるアイテムと $ (V,W)=(2,3) $ なるアイテムの $ 2 $ つであり、 $ L=5 $ よりI方をxぶことができます。 したがって、答えは $ 3 $ になります。

