## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc262/tasks/abc262_e

$ N $ 点 $ M $ xのgo向グラフが与えられます。点は $ 1,\ \dots,\ N $ と番号付けられ、$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ 番目のxは点 $ U_i,\ V_i $ をYんでいます。

それぞれの点を赤または青でTる方法は全部で $ 2^N $ 通りあります。これらのうち、以下の条件を全て氦郡工猡韦尉t数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

- 赤くTられた点がちょうど $ K $ ある
- なる色でTられた点をYぶxの本数は偶数である

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给出一个 $N$ 个点、$M$ 条边的简单无向图，每个点可以染成红色或蓝色，所有点必须染色。求满足以下要求的染色方案数：  

+ 有 $K$ 个点染成红色  

+ 两端颜色不同的边数为偶数  

答案对 $998244353$ 取模。  

输入的第一行是 $N,M,K$；之后 $M$ 行，每行两个整数 $U_i,V_i$，表示一条边连接的两个结点。  

输出满足要求的方案数对 $998244353$ 取模的结果。  

+ $2\le N\le 2\times 10^5$  
+ $1\le M\le 2\times 10^5$  
+ $0\le K\le N$    
+ 对于 $1\le i\le N$，$1\le U_i\lt V_i \le N$  
+ 对于 $i\neq j$，$(U_i,V_i)\neq(U_j,V_j)$  
+ 输入的数据均为整数。

```input1
4 4 2
1 2
1 3
2 3
3 4
```

```output1
2
```

```input2
10 10 3
1 2
2 4
1 5
3 6
3 9
4 10
7 8
9 10
5 9
3 4
```

```output2
64
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ U_i\ \lt\ V_i\ \leq\ N\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ (U_i,\ V_i)\ \neq\ (U_j,\ V_j)\ \,\ (i\ \neq\ j) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

以下の $ 2 $ 通りが条件を氦郡筏蓼埂 - 点 $ 1,\ 2 $ を赤く、点 $ 3,\ 4 $ を青くTる。 - 点 $ 3,\ 4 $ を赤く、点 $ 1,\ 2 $ を青くTる。 上のTり方について、なる色でTられた点をYぶxは $ 2 $ 番目のxと $ 3 $ 番目のxです。

