## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc259/tasks/abc259_c

英小文字からなる $ 2 $ つの文字列 $ S,\ T $ が与えられます。 次の操作を好きな回数（ $ 0 $ 回でも良い）行うことで、$ S $ を $ T $ と一致させることができるかを判定してください。

> $ S $ において同じ文字が $ 2 $ 文字BAしているところのgに、その文字と同じ文字を $ 1 $ つ啡毪工搿 すなわち、下の $ 3 $ つの手からなる操作を行う。
> 
> 1. F在の $ S $ のLさを $ N $ とし、$ S\ =\ S_1S_2\ldots\ S_N $ とする。
> 2. $ 1 $ 以上 $ N-1 $ 以下の整数 $ i $ であって、$ S_i\ =\ S_{i+1} $ を氦郡工猡韦 $ 1 $ つxkする。（ただし、そのような $ i $ が存在しない龊悉稀⒑韦猡护氦耸猪 3.をスキップして操作をK了する。）
> 3. $ S $ の $ i $ 文字目と $ i+1 $ 文字目のgに文字 $ S_i(=\ S_{i+1}) $ を $ 1 $ つ啡毪工搿￥饯谓Y果、$ S $ はLさ $ N+1 $ の文字列 $ S_1S_2\ldots\ S_i\ S_i\ S_{i+1}\ \ldots\ S_N $ となる。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ T $

## 输出格式
$ S $ を $ T $ と一致させることができる龊悉 `Yes` を、そうでない龊悉 `No` を出力せよ。 ジャッジは英小文字と英大文字を密に区eすることに注意せよ。

## 题目大意
你有两个字符串 $S$ 和 $T$。对于 $S$ 每次操作可以在相邻两个相同字符之间插入一个相同字符，例如 baabb 可以通过一次操作变成 baaabb。

请问是否能通过若干次操作将字符串 $S$ 变成 $T$。

$S$ 和 $T$ 的长度在 $2$ 和 $2 \times 10^5$ 之间，且只包含小写字母。

如果可以，则输出 `Yes`，否则输出 `No`。

注意大小写。

```input1
abbaac
abbbbaaac
```

```output1
Yes
```

```input2
xyzz
xyyzz
```

```output2
No
```

## 提示
### 制s

- $ S $ と $ T $ はそれぞれ英小文字からなるLさ $ 2 $ 以上 $ 2\ \times\ 10^5 $ 以下の文字列

### Sample Explanation 1

下の $ 3 $ 回の操作によって、$ S\ = $ `abbaac` を $ T\ = $ `abbbbaaac` に一致させることができます。 - まず、$ S $ の $ 2 $ 文字目と $ 3 $ 文字目のgに `b` を啡毪工搿￥饯谓Y果、$ S\ = $ `abbbaac` となる。 - 次に、再び $ S $ の $ 2 $ 文字目と $ 3 $ 文字目のgに `b` を啡毪工搿￥饯谓Y果、$ S\ = $ `abbbbaac` となる。 - 最後に、$ S $ の $ 6 $ 文字目と $ 7 $ 文字目のgに `a` を啡毪工搿￥饯谓Y果、$ S\ = $ `abbbbaaac` となる。 よって、`Yes` を出力します。

### Sample Explanation 2

どのように操作を行っても、 $ S\ = $ `xyzz` を $ T\ = $ `xyyzz` に一致させることはできません。 よって、`No` を出力します。

