## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf16-exhibition-final/tasks/cf16_exhibition_final_f

すぬけ君は $ N $ の区gをQ生日プレゼントとしてもらいました。 $ i $ 番目の区gは $ [-L_i,\ R_i] $ でした。 $ L_i $ と $ R_i $ は正であることが保^されています。 つまり、原点は必ず各区gの内趣摔ります。

すぬけ君は区gが重なっているのが嫌いなので、いくつかの区gを婴すことにしました。 任意の正整数 $ d $ にし、$ d $ ドルBうと一つの区gをxんでそれを距x $ d $ 婴すことができます。 つまり、xんだ区gが $ [a,\ b] $ のとき、それを $ [a+d,\ b+d] $ または $ [a-d,\ b-d] $ にすることができます。

すぬけ君は、このタイプの操作を任意の回数できます。 すべての操作の後、どの二つの区gも交わっていてはいけません (境界が接していることはSされます)。 正_には、任意の二つの区gにし、その共通部分のLさが 0 になっている必要があります。

目的を_成するのに必要な最小のコストを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ L_1 $ $ R_1 $ : $ L_N $ $ R_N $

## 输出格式
目的を_成するのに必要な最小のコストを出力せよ。

## 题目大意
すぬけ得到了$n$个区间$[-L_i,R_i]$，其中保证$L_i$和$R_i$均为正数，即每个区间均跨过原点。

现在可以用$d$的代价来使某一个区间整体平移$d$个单位（即由$[-L_i,R_i]$变为$[-L_i+d,R_i+d]$或$[-L_i-d,R_i-d]$）。

这个操作可以进行任意次。现在要使所有区间不存在公共部分，求总代价的最小值。

```input1
4
2 7
2 5
4 1
7 5
```

```output1
22
```

```input2
20
97 2
75 25
82 84
17 56
32 2
28 37
57 39
18 11
79 6
40 68
68 16
40 63
93 49
91 10
55 68
31 80
57 18
34 28
76 55
21 80
```

```output2
7337
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =\ N\ <\ =\ 5000 $
- $ 1\ <\ =\ L_i,\ R_i\ <\ =\ 10^9 $
- 入力されるは全て整数である。

### Sample Explanation 1

一つの最mな方法は以下の通りです: - 区g $ [-2,\ 7] $ を $ [6,\ 15] $ に $ 8 $ ドルで婴す - 区g $ [-2,\ 5] $ を $ [-1,\ 6] $ に $ 1 $ ドルで婴す - 区g $ [-4,\ 1] $ を $ [-6,\ -1] $ に $ 2 $ ドルで婴す - 区g $ [-7,\ 5] $ を $ [-18,\ -6] $ に $ 11 $ ドルで婴す コストの合は $ 8\ +\ 1\ +\ 2\ +\ 11\ =\ 22 $ ドルとなります。

