## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc098/tasks/arc098_d

$ N $ 点 $ M $ xのBYなgo向グラフがあります。 点には $ 1 $ から $ N $ の番号が、xには $ 1 $ から $ M $ の番号がついています。 x $ i $ は点 $ U_i $ と点 $ V_i $ をYんでいます。 また、点 $ i $ には二つの整数 $ A_i $, $ B_i $ が定められています。 あなたは、このグラフ上で次のようなゲ`ムをします。

まず初めに、$ W $ 窑虺证盲孔Bで好きな点に立つ。 ただし、立つ点を $ s $ としたとき、$ A_s\ \leq\ W $ でなくてはならない。 その後、以下の $ 2 $ Nの操作を好きな序で好きなだけRり返す。

- 今いる点と直接xでYばれている点の中から一つ好きなものをxび、その点を $ v $ とする。そして、点 $ v $ に移婴工搿￥郡坤贰⒁婴工腚Hの所持金は $ A_v $ 乙陨悉扦胜てはならない。
- 今いる点を $ v $ としたとき、$ B_v $ 窑蝽点 $ v $ に寄付する。このとき、所持金が $ 0 $ 椅氦摔胜盲皮悉胜椁胜ぁ

このゲ`ムは、すべての点に $ 1 $ 度ずつ寄付をするとクリアになります。 このゲ`ムのクリアが可能となる、最小の初期の所持金 $ W $ を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ : $ $ A_N $ $ B_N $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ : $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式
このゲ`ムのクリアが可能となる、最小の初期の所持金 $ W $ を出力せよ。

## 题目大意
### 题目大意

给出一个$N$个点$M$条边的无向连通图，每个点的标号为$1$到$n$, 且有两个权值$A_i,B_i$.第$i$条边连接了点$u_i$和$v_i$.

最开始时你拥有一定数量的钱，并且可以选择这张图上的任意一个点作为起始点，之后你从这个点开始沿着给定的边遍历这张图。每当你到达一个点$v$时，你必须拥有至少$A_v$元。而当你到达了这个点后，你可以选择向它捐献$B_v$元（当然也可以选择不捐献），当然，你需要保证在每次捐献之后自己剩余的钱$\geq 0$。

你需要对所有的$n$个点都捐献一次，求你一开始至少需要携带多少钱。

### 数据范围

- $1\leq N\leq 10^5$
- $N-1\leq M\le 10^5$
- $1\leq A_i,B_i\leq 10^9$
- $1\leq u_i<v_i\leq N$
- 保证题目给出的图联通

### 输入格式

第一行两个正整数$N,M$.

接下来$N$行每行两个正整数$A_i,B_i$.

接下来$M$行每行两个正整数$u_i,v_i$

### 输出格式

一行一个整数，表示一开始你需要携带的最少钱数。

```input1
4 5
3 1
1 2
4 1
6 2
1 2
2 3
2 4
1 4
3 4
```

```output1
6
```

```input2
5 8
6 4
15 13
15 19
15 1
20 7
1 3
1 4
1 5
2 3
2 4
2 5
3 5
4 5
```

```output2
44
```

```input3
9 10
131 2
98 79
242 32
231 38
382 82
224 22
140 88
209 70
164 64
6 8
1 6
1 4
1 3
4 7
4 9
3 7
3 9
5 9
2 5
```

```output3
582
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ U_i\ <\ V_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフはBYかつg（どの $ 2 $ 点を直接Yぶxも高々 $ 1 $ つ）である

### Sample Explanation 1

初期の所持金が $ 6 $ 窑韦趣、以下のようにするとゲ`ムをクリアできます。 - 点 $ 4 $ に立つ。所持金が $ 6 $ 乙陨悉胜韦橇つことができる。 - 点 $ 4 $ に $ 2 $ 壹母钉贰⑺持金が $ 4 $ 窑摔胜搿 - 点 $ 3 $ に移婴工搿Ｋ持金が $ 4 $ 乙陨悉胜韦且婴扦る。 - 点 $ 3 $ に $ 1 $ 壹母钉贰⑺持金が $ 3 $ 窑摔胜搿 - 点 $ 2 $ に 移婴工搿Ｋ持金が $ 1 $ 乙陨悉胜韦且婴扦る。 - 点 $ 1 $ に 移婴工搿Ｋ持金が $ 3 $ 乙陨悉胜韦且婴扦る。 - 点 $ 1 $ に $ 1 $ 壹母钉贰⑺持金が $ 2 $ 窑摔胜搿 - 点 $ 2 $ に 移婴工搿Ｋ持金が $ 1 $ 乙陨悉胜韦且婴扦る。 - 点 $ 2 $ に $ 2 $ 壹母钉贰⑺持金が $ 0 $ 窑摔胜搿 初期の所持金が $ 6 $ 窑氦郡胜龊悉膝博`ムをクリアできないので、答えは $ 6 $ になります。

