## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc230/tasks/abc230_d

$ N $ 行 $ 10^9 $ 列の格子状の区画に区切られた街に $ N $ 枚の壁があり、$ 1 $ から $ N $ までの番号が割り振られています。  
 壁 $ i $ は上から $ i $ 行目、左から $ L_i $ 列目から $ R_i $ 列目の欷摔ります。(入出力例 $ 1 $ の恧獠慰激摔筏皮ださい。)

高蚓は $ N $ 枚の壁をすべて破菠工毪长趣摔筏蓼筏俊  
 超人的な腕力を持つ高蚓は、$ 1 $ 回のパンチでBAする $ D $ 列にまとめてダメ`ジを与えることができます。

- より密に言いQえると、$ 1 $ 以上 $ 10^9\ -\ D\ +\ 1 $ 以下の **整数** $ x $ をxんで、$ x $ 列目から $ x\ +\ D\ -\ 1 $ 列目に (一部でも) 存在するすべての破菠丹欷皮い胜け冥衰靴螗沥摔瑜毳昆岍`ジを与えることができます。

壁は一部分でもダメ`ジを受けると、パンチのn牟à摔瑜耆体が木っ端みじんに破菠丹欷皮筏蓼い蓼埂  
 (入出力例 $ 1 $ のh明も参考にしてください。)

高蚓がすべての壁を破菠工毪摔稀⑸伽胜とも何回のパンチを放つ必要がありますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ D $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ \vdots $ $ L_N $ $ R_N $

## 输出格式
すべての壁を破菠工毪韦吮匾なパンチの最少回数を出力せよ。

## 题目大意
在一个 $N$ 行 $10^9$ 列的网格中有 $N$ 面墙，编号为 $1$ 到 $N$。其中，编号为 $i$ 的墙的左端点位于 $(i,L_i)$ ――即第 $i$ 行第 $L_i$ 列，右端点位于 $(i,R_i)$。

你的拳头一次可以打破 **连续** 的 $D$ 列里面的所有墙，也就是说，如果你用拳头击中了第 $x$ 列，那么所有 一部分在第 $x$ 到第 $x+D-1$ 列里的墙 会被破坏。如果一座墙的一小部分被破坏了，整座墙就会倒塌。问题是，最少你需要打几拳才能让 $N$ 座墙全都倒塌？

Translated by @xiaomuyun

```input1
3 3
1 2
4 7
5 9
```

```output1
2
```

```input2
3 3
1 2
4 7
4 9
```

```output2
1
```

```input3
5 2
1 100
1 1000000000
101 1000
9982 44353
1000000000 1000000000
```

```output3
3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ D\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ R_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

入力例 $ 1 $ に辘工氡冥闻渲盲硎兢筏郡猡韦下恧扦埂 !\[image\](https://img.atcoder.jp/ghi/b7b9e6741514f51c6c0aac924589c9d2.png) たとえば次のようにパンチを放つことで、 $ 2 $ 回のパンチですべての壁を破菠工毪长趣できます。(以下のh明では、$ a $ 列目から $ b $ 列目までの欷 $ \lbrack\ a,\ b\ \rbrack $ と表します。) - まず、 $ \lbrack\ 2,\ 4\ \rbrack $ にパンチを放つ。 $ \lbrack\ 2,\ 4\ \rbrack $ に存在する壁である壁 $ 1 $ と壁 $ 2 $ はダメ`ジを受け、破菠丹欷搿 - 次に $ \lbrack\ 5,\ 7\rbrack $ にパンチを放つ。$ \lbrack\ 5,\ 7\rbrack $ に存在する壁 $ 3 $ はダメ`ジを受け、破菠丹欷搿 また、次の方法でもすべての壁を $ 2 $ 回のパンチで破菠工毪长趣できます。 - まず、$ \lbrack\ 7,\ 9\ \rbrack $ にパンチを放ち、壁 $ 2 $ と壁 $ 3 $ を破菠工搿 - 次に、$ \lbrack\ 1,\ 3\ \rbrack $ にパンチを放ち、壁 $ 1 $ を破菠工搿

### Sample Explanation 2

入出力例 $ 1 $ と比べると、壁 $ 3 $ の欷 $ \lbrack\ 5,\ 9\ \rbrack $ から $ \lbrack\ 4,\ 9\ \rbrack $ に浃铯辘蓼筏俊 この龊悉 $ \lbrack\ 2,\ 4\ \rbrack $ にパンチを放つことで $ 1 $ 回ですべての壁を破菠扦ます。

