## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc047/tasks/abc047_b

$ xy $ 平面上に、左下の座摔 $ (0,\ 0) $、右上の座摔 $ (W,\ H) $ で、各xが $ x $ Sか $ y $ Sに平行なL方形があります。最初、L方形の内部は白くTられています。

すぬけ君はこのL方形の中に $ N $ の点を打ちました。$ i $ 目 ($ 1\ Q\ i\ Q\ N $) 点の座摔 $ (x_i,\ y_i) $ でした。

また、すぬけ君はLさ $ N $ の数列 $ a $ をQめて、各 $ 1\ Q\ i\ Q\ N $ にし、

- $ a_i\ =\ 1 $ のときはL方形の $ x\ <\ x_i $ をみたすI域
- $ a_i\ =\ 2 $ のときはL方形の $ x\ >\ x_i $ をみたすI域
- $ a_i\ =\ 3 $ のときはL方形の $ y\ <\ y_i $ をみたすI域
- $ a_i\ =\ 4 $ のときはL方形の $ y\ >\ y_i $ をみたすI域

を\くTりました。

TりつぶしがKわったあとのL方形内での白い部分の面eを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ W $ $ H $ $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ a_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ a_2 $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $ $ a_N $

## 输出格式
TりつぶしがKわったあとのL方形内での白い部分の面eを出力せよ。

## 题目大意
平面上有一个左下角坐标$(0,0)$，右上角坐标$(W,H)$ 的矩形，起初长方形内部被涂白。

现在给出$N$个操作，每个操作都给定一个点$(x_i,y_i)$和一个参数$a_i$，代表：
- $a_i=1$时，$x<x_i$的区域将被涂黑
- $a_i=2$时，$x>x_i$的区域将被涂黑
- $a_i=3$时，$y<y_i$的区域将被涂黑
- $a_i=4$时，$y>y_i$的区域将被涂黑

现在问当所有操作均结束后剩下的白色区域的面积

```input1
5 4 2
2 1 1
3 3 4
```

```output1
9
```

```input2
5 4 3
2 1 1
3 3 4
1 4 2
```

```output2
0
```

```input3
10 10 5
1 6 1
4 1 3
6 9 4
9 4 2
3 1 3
```

```output3
64
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ W,\ H\ Q\ 100 $
- $ 1\ Q\ N\ Q\ 100 $
- $ 0\ Q\ x_i\ Q\ W $ ($ 1\ Q\ i\ Q\ N $)
- $ 0\ Q\ y_i\ Q\ H $ ($ 1\ Q\ i\ Q\ N $)
- $ W $, $ H $ (21:32 追), $ x_i $, $ y_i $ は整数である
- $ a_i $ ($ 1\ Q\ i\ Q\ N $) は $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ のいずれかである

### Sample Explanation 1

すぬけ君がTりつぶしを始める前のL方形は以下の恧韦瑜Δ摔胜盲皮い蓼埂 !\[e19e673abcd0882783f635cce9d2f94d.png\](https://atcoder.jp/img/abc047/e19e673abcd0882783f635cce9d2f94d.png) $ (x_1,\ y_1)\ =\ (2,\ 1) $、$ a_1\ =\ 1 $ なので、まずすぬけ君は $ x $ 座摔 $ 2 $ より小さいI域をTりつぶし、L方形は以下のようになります。 !\[f25cd04bbac23c4e5426d70511a9762f.png\](https://atcoder.jp/img/abc047/f25cd04bbac23c4e5426d70511a9762f.png) $ (x_2,\ y_2)\ =\ (3,\ 3) $、$ a_2\ =\ 4 $ なので、次にすぬけ君は $ y $ 座摔 $ 3 $ より大きいI域をTりつぶし、L方形は最K的に以下のようになります。 !\[46b0c06fd9eee4f148e1f441f7abca53.png\](https://atcoder.jp/img/abc047/46b0c06fd9eee4f148e1f441f7abca53.png) この最K的な状Bにおける白い部分の面eは $ 9 $ なので、出力は $ 9 $ となります。

### Sample Explanation 2

TりつぶしたY果、白い部分が残らないこともありえます。

