## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc217/tasks/abc217_f

$ 2N $ 人の生徒が一列にKんでおり、左からに生徒 $ 1 $ , 生徒 $ 2 $ , $ \ldots $ , 生徒 $ 2N $ と番号が付いています。 $ 2N $ 人の生徒はどの $ 2 $ 人も互いに仲が良いかいかのどちらかであり、 具体的には $ 1\leq\ i\leq\ M $ について生徒 $ A_i $ と生徒 $ B_i $ の仲が良く、これら以外のどの $ 2 $ 人も仲がいです。

先生は以下の操作を $ N $ 回Rり返して、 $ 2 $ 人Mのペアを $ N $ M作ることにしました。

- Oり合う $ 2 $ 人であって仲が良いような $ 2 $ 人をペアとしてxび、列からiく。
- iけた $ 2 $ 人が列の端でなかったならば、その後、列をめる。すなわち、iけた $ 2 $ 人の左右にいた $ 2 $ 人が新しくOり合う。

このとき、 $ N $ 回の操作方法としてあり得るものの数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。 ただし $ N $ 回の操作方法がなるとは、ある $ 1\leq\ i\leq\ N $ が存在して、 $ i $ 回目の操作で xばれた $ 2 $ 人Mがペアとしてなることをいいます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $

## 输出格式
操作方法としてあり得るものの数を $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

一共 $2N$ 个学生站成一排，其中有 $M$ 对朋友关系。老师每次从队列中挑出两个相邻的学生作为同桌。为了关系和睦，每次选出的两个学生必须是朋友关系。选出的两个学生离开队列，空出来的位置左右合拢。

请问老师有多少种方式选完所有学生？对于两种选人的方案，即使同桌关系相同，只要离开队列的顺序不同，也算是不同的方案。

## 输入格式

先输入一行两个整数 $N$、$M$，然后输入 $M$ 行数据，每行两个数 $A_i$ 和 $B_i$，表示两个同学的朋友关系。

## 输出格式

一个数，为所得方案数对 $998244353$ 取模后得到的值。

```input1
2 3
1 2
1 4
2 3
```

```output1
1
```

```input2
2 2
1 2
3 4
```

```output2
2
```

```input3
2 2
1 3
2 4
```

```output3
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ N(2N-1) $
- $ 1\ \leq\ A_i\ <\ B_i\ \leq\ 2N $
- $ (A_i,\ B_i) $ はすべてなる。
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 度目の操作で生徒 $ 2 $ と生徒 $ 3 $ をxび、 $ 2 $ 度目の操作で生徒 $ 1 $ と生徒 $ 4 $ をxぶのが 唯一の操作方法です。 $ 1 $ 度目の操作で生徒 $ 1 $ と生徒 $ 2 $ をxぶと、 生徒 $ 3 $ と生徒 $ 4 $ が残りますが、この $ 2 $ 人は仲がいため $ 2 $ 度目の操作でペアにすることができません。 よって、 $ 1 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 度目の操作で生徒 $ 1 $ と生徒 $ 2 $ をxび、 $ 2 $ 度目の操作で生徒 $ 3 $ と生徒 $ 4 $ をxぶのが $ 1 $ 通り、 $ 1 $ 度目の操作で生徒 $ 3 $ と生徒 $ 4 $ をxび、 $ 2 $ 度目の操作で生徒 $ 1 $ と生徒 $ 2 $ をxぶのが $ 1 $ 通りであわせて $ 2 $ 通りあります。 この $ 2 $ つが区eされることに注意してください。

### Sample Explanation 3

$ 1 $ 度目の操作でxべるペアがoいため条件をみたす操作方法はoく、 $ 0 $ を出力します。

