## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc283/tasks/abc283_d

英小文字、`(`、`)` からなる文字列のうち、以下の手によって空文字列になるものを**良い文字列**と呼びます:

- まず、英小文字をすべて削除する。
- 次に、BAする `()` が存在する限り、それを削除する。
 
例えば、`((a)ba)` は英小文字をすべて削除すると `(())` となり、$ 2 $ 文字目と $ 3 $ 文字目にBAする `()` を削除すると `()` となり、最K的に空文字列にすることができるので良い文字列です。

良い文字列 $ S $ が与えられます。 $ S $ の $ i $ 文字目を $ S_i $ で表します。

各英小文字 `a` , `b` , $ \ldots $ , `z` にして、その文字がかれたボ`ルが $ 1 $ つあります。 また、空の箱があります。

高蚓は $ i\ =\ 1,2, $ $ \ldots $ $ ,|S| $ にしてこのに荬蚴Г铯胜は蓼瓴僮鳏蛐肖い蓼埂

- $ S_i $ が英小文字ならば、その英小文字がかれたボ`ルを箱に入れる。ただし、そのボ`ルがすでに箱に入っている龊稀⒏蚓は荬蚴ГΑ
- $ S_i $ が `(` ならば、何もしない。
- $ S_i $ が `)` ならば、$ i $ 未氦握数 $ j $ であって、$ S $ の $ j $ 番目から $ i $ 番目までの文字からなる文字列が良い文字列となる最大の整数 $ j $ を取る。（このような整数 $ j $ は必ず存在することが^明できる。）$ j $ 番目から $ i $ 番目までの操作で箱に入れたボ`ルをすべて、箱から取り出す。
 
高蚓が荬蚴Г铯氦艘贿Bの操作を完了させられるか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $

## 输出格式
高蚓が荬蚴Г铯氦艘贿Bの操作を完了させられる龊悉 `Yes` を、そうでない龊悉 `No` を出力せよ。

## 题目大意
假设有一个字符串，只包含 `(`，`)`和小写字母。如果通过以下步骤，能使字符串为空，则称这个字符串为好的：

- 删除所有小写字母
- 不停地删除连续的`()`

给定一个好的字符串 $S$。字符串中所有的小写字母对应一个小球。此外，我们有一个箱子。

一个人按照 $1,2,3,\cdots,|S|$ 的顺序取球：

- 如果 $S_i$ 为`(`，什么也不做。
- 如果 $S_i$ 为小写字母，就将这个小球放入箱子中。如果这个小球已经出现在箱子中，他会晕倒。
- 如果 $S_i$ 为`)`，取小于 $i$ 的最大的 $j$，使 $S_i \sim S_j$ 这个子串是好的。将 $j$ 到 $i$ 操作中放入的小球全部取出。

在这个过程中，如果他晕倒了，输出`No`。否则输出`Yes`。

```input1
((a)ba)
```

```output1
Yes
```

```input2
(a(ba))
```

```output2
No
```

```input3
(((())))
```

```output3
Yes
```

```input4
abca
```

```output4
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 3\ \times\ 10^5 $
- $ S $ は良い文字列
 
### Sample Explanation 1

$ i\ =\ 1 $ のとき、高蚓は何もしません。 $ i\ =\ 2 $ のとき、高蚓は何もしません。 $ i\ =\ 3 $ のとき、高蚓は `a` のかれたボ`ルを箱の中に入れます。 $ i\ =\ 4 $ のとき、$ 4 $ 未氦握数 $ j $ であって、$ S $ の $ j $ 番目から $ 4 $ 番目までの文字からなる文字列が良い文字列となる最大の整数は $ 2 $ であるため、高蚓は `a` のかれたボ`ルを箱から取り出します。 $ i\ =\ 5 $ のとき、高蚓は `b` のかれたボ`ルを箱の中に入れます。 $ i\ =\ 6 $ のとき、高蚓は `a` のかれたボ`ルを箱の中に入れます。 $ i\ =\ 7 $ のとき、$ 7 $ 未氦握数 $ j $ であって、$ S $ の $ j $ 番目から $ 7 $ 番目までの文字からなる文字列が良い文字列となる最大の整数は $ 1 $ であるため、高蚓は `a` のかれたボ`ルと `b` のかれたボ`ルを箱から取り出します。 したがってこの龊悉未黏à `Yes` となります。

### Sample Explanation 2

$ i\ =\ 1 $ のとき、高蚓は何もしません。 $ i\ =\ 2 $ のとき、高蚓は `a` のかれたボ`ルを箱の中に入れます。 $ i\ =\ 3 $ のとき、高蚓は何もしません。 $ i\ =\ 4 $ のとき、高蚓は `b` のかれたボ`ルを箱の中に入れます。 $ i\ =\ 5 $ のとき、`a` のかれたボ`ルはすでに箱に入っているため、高蚓は荬蚴Гぁこれ以降の操作は行われません。 したがってこの龊悉未黏à `No` となります。

