## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc018/tasks/agc018_a

箱に $ N $ のボ`ルが入っていて、$ i $ 番目のボ`ルには整数 $ A_i $ がかれています。 すぬけ君は、次の操作を好きな回数だけ行うことができます。

- 箱から二つのボ`ルを取り出し、その二つのボ`ルにかれている数の差の~をいた新しいボ`ルと一wに箱にす。

すぬけ君が、整数 $ K $ のかれたボ`ルが箱の中に入っている状Bにできるかどうか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
すぬけ君が、整数 $ K $ がかかれたボ`ルが箱の中に入っている状Bにできる龊悉摔 `POSSIBLE`、 できない龊悉摔 `IMPOSSIBLE` と出力せよ。

## 题目大意
已知集合 $A$ 有 $n$ 个数字。你可以将集合 $A$ 中任意两个数的差的绝对值加入集合 $A$，并且你可以做任意次数该操作。

请问能否在集合 $A$ 中出现 $K$。有解输出 `POSSIBLE`，无解输出 `IMPOSSIBLE`.

```input1
3 7
9 3 4
```

```output1
POSSIBLE
```

```input2
3 5
6 9 3
```

```output2
IMPOSSIBLE
```

```input3
4 11
11 3 7 15
```

```output3
POSSIBLE
```

```input4
5 12
10 2 8 6 4
```

```output4
IMPOSSIBLE
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

まず、$ 9 $ とかれたボ`ルと $ 4 $ とかれたボ`ルを取り出し、$ abs(9-4)=5 $ なので、$ 5 $ とかれた新しいボ`ルと一wに箱にします。 次に、$ 3 $ とかれたボ`ルと $ 5 $ とかれたボ`ルを取り出し、$ abs(3-5)=2 $ なので、$ 2 $ とかれた新しいボ`ルと一wに箱にします。 最後に、$ 9 $ とかれたボ`ルと $ 2 $ とかれたボ`ルを取り出し、$ abs(9-2)=7 $ なので、$ 7 $ とかれた新しいボ`ルと一wに箱にします。 $ 7 $ とかれたボ`ルを箱に入れることができたので、この例の答えは `POSSIBLE` になります。

### Sample Explanation 2

どれだけ操作を行っても、$ 5 $ のかれたボ`ルを箱の中に入れることはできません。 よってこの例の答えは、`IMPOSSIBLE` になります。

### Sample Explanation 3

操作を行うまでもなく、箱の中には $ 11 $ のかれたボ`ルが入っています。 よってこの例の答えは、`POSSIBLE` になります。

