## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc289/tasks/abc289_e

点に $ 1 $ から $ N $ までの、xに $ 1 $ から $ M $ までの番号がついた $ N $ 点 $ M $ xのgo向グラフがあります。 x $ i $ は点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYんでいます。  
 また、全ての点は赤か青のいずれか一方でTられています。点 $ i $ の色は $ C_i $ で表されて、$ C_i $ が $ 0 $ ならば点 $ i $ は赤く、$ 1 $ ならば点 $ i $ は青くTられています。

今、高蚓が点 $ 1 $ に、青木君が点 $ N $ にいます。  
 2 人は次の行婴 $ 0 $ 回以上好きな回数Rり返します。

- 2 人が同rに、今いる点にO接している点のいずれか 1 に移婴工搿  
   ただし、高蚓の移酉趣雾点の色と、青木君の移酉趣雾点の色はなる必要がある。
 
上の行婴蚶Rり返すことで、高蚓が点 $ N $ に、青木君が点 $ 1 $ にいる状Bにできますか？  
 可能である龊悉媳匾な行踊厥の最小を答えてください。不可能である龊悉 `-1` を出力してください。

入力のはじめに $ T $ が与えられるので、$ T $ のテストケ`スについて}を解いてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。ここで $ \text{test}_i $ は $ i $ 番目のテストケ`スを意味する。

> $ T $ $ \text{test}_1 $ $ \text{test}_2 $ $ \vdots $ $ \text{test}_T $

各テストケ`スは以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ M $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \dots $ $ C_N $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $

## 输出格式
$ T $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ i $ 番目のテストケ`スにする答えを出力せよ。  
 各テストケ`スでは、高蚓が点 $ N $ に、青木君が点 $ 1 $ にいる状Bにできる龊悉媳匾な行踊厥の最小を、できない龊悉 `-1` を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $n$ 个点 $m$ 条边的无向图，满足 $1\le n,m\le 2\times 10^3$。点有点权，值可以为 $0$ 或 $1$。两个人分别在点 $1$ 和 $n$，每次他们同时向自己这个结点的任意一个邻居移动，任意时刻，他们所在的结点的权值不得相同。最后要使得他们互相交换位置。

请求出最小次数，如果无解，输出 $-1$。

```input1
3
4 4
0 1 0 1
1 2
2 3
1 3
2 4
3 3
0 1 0
1 2
2 3
1 3
6 6
0 0 1 1 0 1
1 2
2 6
3 6
4 6
4 5
2 4
```

```output1
3
-1
3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 1000 $
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ \min(\frac{N(N-1)}{2},\ 2000) $
- $ C_i\ \in\ \lbrace\ 0,\ 1\ \rbrace $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- 入力で与えられるグラフはg
- 入力されるは全て整数
- 全てのテストケ`スにする $ N $ のt和は $ 2000 $ を超えない。
- 全てのテストケ`スにする $ M $ のt和は $ 2000 $ を超えない。
 
### Sample Explanation 1

1 番目のテストケ`スでは、高蚓と青木君は以下のように行婴工毪长趣恰 $ 3 $ 回の行婴悄康膜巫Bを_成することができて、これが最小です。 - 高蚓が点 $ 3 $ に、青木君が点 $ 2 $ に移婴工搿 - 高蚓が点 $ 2 $ に、青木君が点 $ 3 $ に移婴工搿 - 高蚓が点 $ 4 $ に、青木君が点 $ 1 $ に移婴工搿 ここで、$ 1 $ 回目の移婴歉蚓と青木君がともに点 $ 2 $ に移婴工毪长趣悉扦ないのに注意してください。(なぜならば、高蚓の移酉趣雾点の色と青木君の移酉趣雾点の色はなる必要があるからです。) 2 番目のテストケ`スでは、2 人はどのように行婴筏皮饽康膜巫Bを_成することはできません。

