## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc044/tasks/agc044_f

$ N $ 人の (名前のなる) 人がおり、$ K $ のクラブがあります。あなたは、各クラブの会Tをすべて知っています (形式的に言えば、$ K $ のo序リストを持っています)。それぞれの人は}数のクラブの会Tである可能性も、どのクラブの会Tでもない可能性もあります。}数のクラブの会Tの集合が全く同じである可能性もあります。 ここで、$ K $ のは、次の条件を氦郡够T成が少なくとも一通り存在するような最小のとなっています。

- $ N $ 人全Tが (全Tの名前がなるという条件を守りながら) 改名して、$ K $ のクラブの改名後の会Tリストがあなたに与えられた (ただし、どの会Tリストがどのクラブのものかは知らされない) とする。このとき、あなたは_gに、改名後の $ N $ の名前すべてについてその名前の人の元の名前を当てることができる。

このような $ K $ のクラブの会T成が何N存在するか求めてください。ただし、$ 1000 $ Nを超える龊悉悉饯沃激蟾妞筏皮ださい。 ここで、$ 2 $ Nの会T成は、一方において $ N $ 人の人がm切に改名することでもう一方が得られるなら同一とみなします。

**密な}文**: クラブとは、$ \{1,\dots,\ N\} $ の部分集合 (空である可能性もある) である。($ N $ 人の人に番号 $ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ が付けられているとすると、この集合の要素がクラブの会Tに辘工搿) 会T成とは、$ K $ のクラブ (なるとは限らない) からなる多重集合である。 $ \{1,\dots,\ N\} $ の列 $ \sigma(1),\ \dots,\ \sigma(N) $ と会T成 $ L=\{C_1,\ C_2,\ \dots,\ C_K\} $ にし、$ \sigma(L) $ で会T成 $ \{\sigma(C_1),\ \sigma(C_2),\ \dots,\ \sigma(C_K)\} $ を表す ($ C $ がクラブであるとき、$ \sigma(C)=\{\sigma(x):\,\ x\in\ C\} $ である)。 会T成 $ L $ は、任意のなる列 $ \sigma\not=\tau $ にして $ \sigma(L)\not=\tau(L) $ を氦郡工趣、name-preserving であるという。

name-preserving であってクラブ数 $ K $ が最小であるような会T成の数を求めよ。ある列 $ \sigma $ が存在して $ L_2=\sigma(L_1) $ が成立するような $ 2 $ つの会T成 $ L_1,\ L_2 $ は同一とみなす。このような会T成の数が $ 1000 $ を超える龊悉 $ -1 $ を出力せよ。

## 输入格式
入力は嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ N $

## 输出格式
}文で述べたような会T成が $ ans $ N存在するとして、以下の形式で食隽Δ顺隽Δ护琛

> $ ans $

ただし、このような会T成の数が $ 1000 $ Nより多い龊悉 $ -1 $ を出力せよ。

```input1
2
```

```output1
1
```

```input2
3
```

```output2
1
```

```input3
4
```

```output3
7
```

```input4
13
```

```output4
6
```

```input5
26
```

```output5
-1
```

```input6
123456789123456789
```

```output6
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ N\ \le\ 2\cdot10^{18} $

### Sample Explanation 1

$ K $ のは $ 1 $ で、name-preserving であるような唯一の会T成は $ \{\{1\}\} $ です ($ \{\{2\}\} $ はこれと同一とみなされます)。

### Sample Explanation 2

$ K $ のは $ 2 $ で、name-preserving であるような唯一の会T成は $ \{\{1\},\ \{1,\ 2\}\} $ です (置Qにより一致する会T成を同一すると、これのみです)。

### Sample Explanation 3

$ K $ のは $ 3 $ で、name-preserving であるような $ 3 $ クラブの会T成は以下の通りです。 - $ \{\{1\},\ \{2\},\ \{1,\ 3\}\} $ - $ \{\{1\},\ \{1,\ 2\},\ \{2,\ 3\}\} $ - $ \{\{1,\ 2\},\ \{1,\ 2\},\ \{1,\ 3\}\} $ - $ \{\{1\},\ \{1,\ 2\},\ \{1,\ 2,\ 3\}\} $ - $ \{\{1\},\ \{2,\ 3\},\ \{1,\ 2,\ 4\}\} $ - $ \{\{1,\ 2\},\ \{1,\ 3\},\ \{1,\ 2,\ 4\} $ - $ \{\{1,\ 2\},\ \{1,\ 2,\ 3\},\ \{2,\ 3,\ 4\}\} $

