## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc293/tasks/abc293_d

一方の端が赤にTられており、もう一方の端が青にTられているロ`プが $ N $ 本あります。ロ`プには $ 1 $ から $ N $ までの番号がつけられています。

これからロ`プの端をYぶ操作を $ M $ 回行います。$ i $ 回目の操作ではロ`プ $ A_i $ の色 $ B_i $ の端とロ`プ $ C_i $ の色 $ D_i $ の端をYびます。ただし、色 `R` は赤を意味し、色 `B` は青を意味します。各ロ`プについて、同じ色の端が}数回Yばれることはありません。

すべての操作をKえた後に、ひとつながりになっているロ`プのMについてh状になっているものとそうでないものの数を出力してください。

ただし、ひとつながりになっているロ`プのM $ \lbrace\ v_0,\ v_1,\ \ldots,\ v_{x-1}\ \rbrace $ がh状になっているとは、$ v $ の要素の序をm切に入れ替えることで各 $ 0\ \leq\ i\ <\ x $ についてロ`プ $ v_i $ とロ`プ $ v_{(i+1)\ \bmod\ x} $ がYばれているようにできることをいいます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ D_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ D_2 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $ $ D_M $

## 输出格式
ひとつながりになっているロ`プのMについて、h状になっているものの数を $ X $、そうでないものの数を $ Y $ として $ X $ と $ Y $ をこのに空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
有 $n$ 条绳子，每个绳子有两端，用字母 ```R``` 和 ```B``` 表示。有 $m$ 个操作，将两条绳子各自的一端（给定）连接，保证不重复、不自己连接。最后输出两个整数，第一个代表联通的绳子中形成环的数量，第二个是没有形成环的，单独的绳子也算。

```input1
5 3
3 R 5 B
5 R 3 B
4 R 2 B
```

```output1
1 2
```

```input2
7 0
```

```output2
0 7
```

```input3
7 6
5 R 3 R
7 R 4 R
4 B 1 R
2 R 3 B
2 B 5 B
1 B 7 B
```

```output3
2 1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ C_i\ \leq\ N $
- $ (A_i,\ B_i)\ \neq\ (A_j,\ B_j),\ (C_i,\ D_i)\ \neq\ (C_j,\ D_j) $ $ (i\ \neq\ j) $
- $ (A_i,\ B_i)\ \neq\ (C_j,\ D_j) $
- $ N,\ M,\ A_i,\ C_i $ は整数
- $ B_i,\ D_i $ は `R` か `B` のいずれか
 
### Sample Explanation 1

ひとつながりになっているロ`プのMは $ \lbrace\ 1\ \rbrace $、$ \lbrace\ 2,4\ \rbrace $、$ \lbrace\ 3,5\ \rbrace $ の $ 3 $ つです。 ロ`プ $ \lbrace\ 3,5\ \rbrace $ のMはh状になっており、ロ`プ $ \lbrace\ 1\ \rbrace $ と $ \lbrace\ 2,4\ \rbrace $ のMはh状になっていません。したがって、$ X\ =\ 1,\ Y\ =\ 2 $ です。

