## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc128/tasks/abc128_e

|西にo限にAく $ 1 $ 本の大通りがあり、数直とみなすことができます。

この大通り上で $ N $ 回道路工事が行われます。 $ i $ 番目の道路工事はr刻 $ S_i\ -\ 0.5 $ からr刻 $ T_i\ -\ 0.5 $ まで座 $ X_i $ を通行止めにします。

$ Q $ 人の人が座 $ 0 $ に立っています。 $ i $ 番目の人はr刻 $ D_i $ に座 $ 0 $ を出kし、速度 $ 1 $ で正の方向へiきAけます。 iいている途中で通行止めとなっている地点に到_した龊悉摔稀そこでiくのをやめます。

$ Q $ 人それぞれがMむ距xを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ S_1 $ $ T_1 $ $ X_1 $ $ : $ $ S_N $ $ T_N $ $ X_N $ $ D_1 $ $ : $ $ D_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。

$ i $ 行目には $ i $ 番目の人がMむ距xを出力せよ。 ただし $ i $ 番目の人がo限にiきAける龊悉稀⒋わりに $ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
一共有 $n$ 个工程，第 $i$ 个工程在 $X_i$ 位置施工，施工时间是 $[S_i,T_i)$。

一共 $m$ 个人，均从位置 $0$ 出发。

第 $i$ 个人在 $D_i$ 时刻出发，每秒走 $1$ 个单位长度。如果当前位置正在施工，则停下。

你需要求出每个人停下的位置，如果可以一直走下去，输出 $-1$。

```input1
4 6
1 3 2
7 13 10
18 20 13
3 4 2
0
1
2
3
5
8
```

```output1
2
2
10
-1
13
-1
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N,\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ S_i\ <\ T_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ D_1\ <\ D_2\ <\ ...\ <\ D_Q\ \leq\ 10^9 $
- $ i\ \neq\ j $ かつ $ X_i\ =\ X_j $ のr、区g $ [S_i,\ T_i) $ と 区g $ [S_j,\ T_j) $ は重ならない

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の人はr刻 $ 0 $ に座 $ 0 $ を出kし、r刻 $ 2 $ に座 $ 2 $ に到着したr点で、$ 1 $ 番目の道路工事による通行止めによってiくのをやめます。 $ 2 $ 番目の人はr刻 $ 1 $ に座 $ 0 $ を出kし、r刻 $ 3 $ に座 $ 2 $ に到着します。このr、$ 1 $ 番目の道路工事は既にK了していますが、$ 4 $ 番目の道路工事が始まっているため、同に座 $ 2 $ でiくのをやめます。 $ 4 $ 番目および $ 6 $ 番目の人は、iいている最中に通行止めに出くわさないため、o限にiきAけます。

