## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc218/tasks/abc218_c

$ 2 $ 次元グリッド上に $ 2 $ つの硇 $ S $ と $ T $ があります。グリッドは正方形のマスからなります。

$ S $ は $ N $ 行 $ N $ 列のグリッド内にあり、$ S_{i,j} $ が `#` であるようなマス全体からなります。  
 $ T $ も $ N $ 行 $ N $ 列のグリッド内にあり、$ T_{i,j} $ が `#` であるようなマス全体からなります。

$ S $ と $ T $ を $ 90 $ 度回及び平行移婴卫Rり返しによって一致させることができるか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_{1,1}S_{1,2}\ldots\ S_{1,N} $ $ \vdots $ $ S_{N,1}S_{N,2}\ldots\ S_{N,N} $ $ T_{1,1}T_{1,2}\ldots\ T_{1,N} $ $ \vdots $ $ T_{N,1}T_{N,2}\ldots\ T_{N,N} $

## 输出格式
$ S $ と $ T $ を$ 90 $ 度回及び平行移婴卫Rり返しによって一致させることができるとき `Yes` を、そうでないとき `No` を出力せよ。

## 题目大意
给定两个 $N \times N$ 大小的矩阵 $S,T$，问能不能将 $S$ 通过**不限次** $90\degree$ 旋转和**不限次**平移得到 $T$，如果能，输出 `Yes`，否则输出 `No`。

```input1
5
.....
..#..
.###.
.....
.....
.....
.....
....#
...##
....#
```

```output1
Yes
```

```input2
5
#####
##..#
#..##
#####
.....
#####
#..##
##..#
#####
.....
```

```output2
No
```

```input3
4
#...
..#.
..#.
....
#...
#...
..#.
....
```

```output3
Yes
```

```input4
4
#...
.##.
..#.
....
##..
#...
..#.
....
```

```output4
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200 $
- $ S,T $ は `#` と `.` のみからなる
- $ S,T $ は $ 1 $ つ以上 `#` を含む

### Sample Explanation 1

$ S $ を左回りに $ 90 $ 度回させ、平行移婴工毪长趣 $ T $ に一致させることができます。

### Sample Explanation 2

$ 90 $ 度回と平行移婴卫Rり返しによって一致させることはできません。

### Sample Explanation 3

$ S $ 及び $ T $ はBYとは限りません。

### Sample Explanation 4

回や移婴尾僮鳏线BY成分ごとにできるわけではなく、$ S,T $ 全体にして行うことに注意してください。

