## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc132/tasks/arc132_f

高颏ん、青木くん、すぬけくんの $ 3 $ 人が、じゃんけんを $ k $ 回するゲ`ムで椁筏蓼埂

`P`, `R`, `S` からなるLさ $ k $ の文字列を **作** と呼びます。ゲ`ムは次のような流れでM行します。

- 参加者がそれぞれ作椁蜻xぶ。
- じゃんけんを $ k $ 回行う。$ i $ 回目では、それぞれの参加者は、xんだ作椁 $ i $ 文字目に辘袱渴证虺訾埂＞咛宓膜摔稀`P` であればパ`を、`R` であればグ`を、`S` であればチョキを出す。

青木くんは $ n $ の作 $ a_1,\dots,a_n $ のうち $ 1 $ つを等_率でランダムにxびます。 すぬけくんは $ m $ の作 $ b_1,\dots,b_m $ のうち $ 1 $ つを等_率でランダムにxびます。 ただし、$ 2 $ 人のxび方は独立であるとします。

$ k $ 回のじゃんけんのうち、高颏ん**だけ**が伽盲炕丐 $ 1 $ 回でもあった龊稀⒏颏んは喜びます。 ありうる $ 3^k $ 通りの作椁饯欷兢欷摔膜い啤⒏颏んがその作椁蜻xんだときに喜ぶ_率を求め、その $ nm $ 倍を整数として出力してください（このは整数となることが^明できます）。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ k $ $ n $ $ m $ $ a_1 $ $ \vdots $ $ a_n $ $ b_1 $ $ \vdots $ $ b_m $

## 输出格式
$ 3^k $ のを出力せよ。$ i $ 目には、ありうる作椁韦Δ链で $ i $ 番目のものを高颏んがxんだときの答えを出力せよ。

## 题目大意
小 $A,B,C$ 在玩石头剪刀布，分别用 $R,S,P$ 表示。小 $A$ 有 $n$ 个策略，小 $B$ 有 $m$ 个策略，一个策略是一个长度为 $k$ 的包含 $R,S,P$ 的字符串，表示每一局会固定出什么。对于小 $C$ 的一种策略，如果在中途某一次小 $C$ 是绝对赢家，那么小 $C$ 会开心。对于小 $C$ 每种可能的策略，求出有多少种 $A,B$ 的组合策略（一共有 $nm$ 种组合）使得小 $C$ 会开心。

- $1\leq k\leq 12,1\leq n,m\leq 3^k$

```input1
2 1 3
RS
RP
RR
RS
```

```output1
3
3
3
0
1
0
0
1
0
```

```input2
3 5 4
RRP
SSS
RSR
PPP
RSS
PPS
SRP
SSP
RRS
```

```output2
4
7
7
6
9
10
4
7
8
4
8
7
4
8
8
3
7
7
3
7
6
4
8
8
1
5
5
```

## 提示
### 注意

$ 3 $ 人でじゃんけんをしたとき、高颏んだけが伽龊悉洗韦 $ 3 $ 通りです。

- 高颏んがパ`を出し、青木くんとすぬけくんがグ`を出す
- 高颏んがグ`を出し、青木くんとすぬけくんがチョキを出す
- 高颏んがチョキを出し、青木くんとすぬけくんがパ`を出す

### 制s

- $ 1\ \leq\ k\ \leq\ 12 $
- $ 1\ \leq\ n,m\ \leq\ 3^k $
- $ a_i,b_i $ は `P`, `R`, `S` からなるLさ $ k $ の文字列
- $ a_1,\dots,a_n $ は相なる
- $ b_1,\dots,b_m $ は相なる

### Sample Explanation 1

青木くんがxぶ作椁 `RS` です。 すぬけくんが作椁趣筏 `RP` をxんだ龊稀⑻跫を氦郡垢颏んの作椁 `PP`, `PR`, `PS` です。 すぬけくんが作椁趣筏 `RR` をxんだ龊稀⑻跫を氦郡垢颏んの作椁 `PP`, `PR`, `PS` です。 すぬけくんが作椁趣筏 `RS` をxんだ龊稀⑻跫を氦郡垢颏んの作椁 `PP`, `PR`, `PS`, `RR`, `SR` です。 以上より、高颏んの作椁 `PP`, `PR`, `PS`, `RP`, `RR`, `RS`, `SP`, `SR`, `SS` であるときの_率はそれぞれ $ 1,1,1,0,\frac\ 13,0,0,\frac\ 13,0 $ です。 これらを $ 3 $ 倍したを出力してください。

