## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc089/tasks/arc089_c

シカのAtCoDeerくんは次のような条件を氦郡褂邢颔哎楗栅蛴しがっています。

- 点数$ N $は $ 300 $ 以下
- 自己ル`プや多重xがあってはいけない
- 点には $ 1 $ から $ N $ の番号が付けられている
- 各xには $ 0 $ 以上 $ 100 $ 以下の整数の重み、もしくは、`X` または `Y` というラベルが付けられている
- 全ての $ 1\ <\ =\ x\ <\ =\ A $, $ 1\ <\ =\ y\ <\ =\ B $, を氦郡拐数のM $ (x,y) $ にし、 ラベル `X` が付けられたxの重みを $ x $ に、 `Y` が付けられたxの重みを $ y $ にきQえたグラフの 点 $ S $ から $ T $ への最短距xは $ d_{x,y} $

AtCoDeerくんのためにこのようなグラフ(と $ S $ と $ T $ のM)をひとつ成してください。条件を氦郡攻哎楗栅存在しない龊悉悉饯欷蛑刚してください。 出力の方法については出力の冥虿握栅筏皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $ $ d_{1,1} $ $ d_{1,2} $ $ .. $ $ d_{1,B} $ $ d_{2,1} $ $ d_{2,2} $ $ .. $ $ d_{2,B} $ $ : $ $ d_{A,1} $ $ d_{A,2} $ $ .. $ $ d_{A,B} $

## 输出格式
条件を氦郡攻哎楗栅存在しない龊悉 `Impossible` と出力せよ。

条件を氦郡攻哎楗栅存在する龊稀 $ 1 $ 行目に `Possible` と出力せよ。 $ 2 $行目以降に 成したグラフを以下の形式で食隽Δ顺隽Δ护琛

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ c_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ c_2 $ : $ u_M $ $ v_M $ $ c_M $ $ S $ $ T $

ただし、 $ M $ は出力するグラフのx数、 $ u_i,v_i,c_i $ はグラフのxを表す。 これは点 $ u_i $ から 点 $ v_i $ に 重み、あるいはラベル $ c_i $ の有向xがあることを意味する。 入出力例も参考にせよ。

## 题目大意
### 题目描述

给出一个$A \times B$的矩阵，其中第$i$行第$j$列元素为$d_{i,j}$。试构造一个有向图，满足：

1、有向图点数$\leq 300$；

2、图中没有自环和重边；

3、图中边有边权，边权为 $[0,100]$ 中的整数，或者是未知数`X`或`Y`；

4、对于所有$x \in [1,A] , y \in[1,B]$，满足当未知数$X = x$，$Y = y$时，图中$S$到$T$的最短路为$d_{x,y}$。

### 输入格式

第一行两个正整数$A,B(1 \leq A , B \leq 10)$

接下来一个$A \times B$的矩阵描述$d$。保证对于$\forall i \in [1,A] , j \in [1,B] , d_{i,j} \in [1,100]$

### 输出格式

如果不存在满足条件的有向图，输出一行`Impossible`

否则第一行输出`Possible`，第二行输出有向图的点数$n$和边数$m$，接下来$m$行每行输出$u,v,x$描述一条从$u$到$v$、边权为$x$的有向边，最后一行两个正整数$S,T$。

```input1
2 3
1 2 2
1 2 3
```

```output1
Possible
3 4
1 2 X
2 3 1
3 2 Y
1 3 Y
1 3
```

```input2
1 3
100 50 1
```

```output2
Impossible
```

## 提示
### 制s

- $ 1 $ $ <\ = $ $ A,B $ $ <\ = $ $ 10 $
- $ 1 $ $ <\ = $ $ d_{x,y} $ $ <\ = $ $ 100 $ ($ 1 $ $ <\ = $ $ x $ $ <\ = $ $ A $, $ 1 $ $ <\ = $ $ y $ $ <\ = $ $ B $)
- 入力は全て整数

