## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc230/tasks/abc230_c

上下左右に冥る $ N\times\ N $ のマス目があり、最初全てのマスは白くTられています。このマス目の上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,j) $ で表します。

高蚓は $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数 $ A $, $ B $ を持っており、次のような操作を行います。

- $ \max(1-A,1-B)\leq\ k\leq\ \min(N-A,N-B) $ をみたす全ての整数 $ k $ について、$ (A+k,B+k) $ を\くTる。
- $ \max(1-A,B-N)\leq\ k\leq\ \min(N-A,B-1) $ をみたす全ての整数 $ k $ について、$ (A+k,B-k) $ を\くTる。

この操作を行った後のマス目について、$ P\leq\ i\leq\ Q $ かつ $ R\leq\ j\leq\ S $ をみたす各マス $ (i,j) $ がそれぞれ何色でTられているか求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ P $ $ Q $ $ R $ $ S $

## 输出格式
$ Q-P+1 $ 行出力せよ。  
 各行は `#` と `.` のみからなるLさ $ S-R+1 $ の文字列であり、 $ i $ 行目の文字列の $ j $ 番目の文字が `#` であることは $ (P+i-1,R+j-1) $ が\くTられていることを、 `.` であることは $ (P+i-1,R+j-1) $ が白くTられていることをさす。

## 题目大意
给定一个$N*N$的格点，给定两个整数 A,B 做以下两个操作:

对每个整数 $k$ 满足 $max(1-A,1-B) \le k \le min(N-A,N-B)$，将 $(A+k,B+k)$ 涂成黑色

对每个整数 $k$ 满足 $max(1-A,B-N) \le k \le min(N-A,B-1)$，将 $(A+k,B-k)$ 涂成黑色

然后给定一个子区域 $P \le i \le Q ，R \le j \le S $需要输出这个子区域的涂色情况

```input1
5 3 2
1 5 1 5
```

```output1
...#.
#.#..
.#...
#.#..
...#.
```

```input2
5 3 3
4 5 2 5
```

```output2
#.#.
...#
```

```input3
1000000000000000000 999999999999999999 999999999999999999
999999999999999998 1000000000000000000 999999999999999998 1000000000000000000
```

```output3
#.#
.#.
#.#
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ B\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ P\ \leq\ Q\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ R\ \leq\ S\ \leq\ N $
- $ (Q-P+1)\times(S-R+1)\leq\ 3\times\ 10^5 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つめの操作で $ (2,1) $, $ (3,2) $, $ (4,3) $, $ (5,4) $ の $ 4 $ マスが、 $ 2 $ つめの操作で $ (4,1) $, $ (3,2) $, $ (2,3) $, $ (1,4) $ の $ 4 $ マスが\くTられます。 よって、$ P=1 $, $ Q=5 $, $ R=1 $, $ S=5 $ より、上のように出力します。

### Sample Explanation 2

操作によって、 $ (1,1) $, $ (1,5) $, $ (2,2) $, $ (2,4) $, $ (3,3) $, $ (4,2) $, $ (4,4) $, $ (5,1) $, $ (5,5) $ の $ 9 $ マスが \くTられます。 $ P=4 $, $ Q=5 $, $ R=2 $, $ S=5 $ より、上のように出力します。

### Sample Explanation 3

入力が $ 32 $ bit 整数型にГ蓼椁胜い长趣あることに注意してください。

