## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc261/tasks/abc261_g

英小文字のみからなる $ 2 $ つの文字列 $ S,T $ が与えられます。

高蚓は文字列 $ S $ から始めて、 次の $ K $ Nの操作のうち $ 1 $ つをxんで行う事を 好きなだけRり返す事ができます。  
 $ i $ 番目の操作は次の形で与えられます。

> コストを $ 1 $ 支Bう。 その後、文字列中に**文字** $ C_i $ が含まれるとき、そのうちの $ 1 $ つをxび、**文字列** $ A_i $ に置きQえる。 含まれないならば何も行わない。

文字列を $ T $ と一致させるために必要な最小コストを求めてください。 ただし、$ T $ と一致させることが不可能な龊悉 $ -1 $ を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ T $ $ K $ $ C_1 $ $ A_1 $ $ C_2 $ $ A_2 $ $ \vdots $ $ C_K $ $ A_K $

## 输出格式
$ S $ を $ T $ と一致させるために必要な最小コストを出力せよ。 ただし、$ T $ と一致させることが不可能な龊悉 $ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
先给定两个字符串 $S$ 和 $T$，并给定 $n$ 种操作，第 $i$ 个操作可以把 $S$ 中的**字符 $c_i$** 替换成**字符串  $s_i$**。你的目标就是使用若干次操作，使得 $S$ 变成 $T$.

所有涉及字母均为小写字母。

数据范围
---
+ $1\leqslant|S|,|T|\leqslant 50$
+ $1\leqslant n\leqslant50$
+ $1\leqslant|s_i|\leqslant50$

```input1
ab
cbca
3
a b
b ca
a efg
```

```output1
4
```

```input2
a
aaaaa
2
a aa
a aaa
```

```output2
2
```

```input3
a
z
1
a abc
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ |S|\leq\ |T|\leq\ 50 $
- $ 1\leq\ K\leq\ 50 $
- $ C_i $ は `a`, `b`,$ \ldots $, `z` のいずれか
- $ 1\leq\ |A_i|\leq\ 50 $
- $ S,T,A_i $ は英小文字のみからなる文字列
- $ C_i $ をLさ $ 1 $ の文字列としてみたr、$ C_i\neq\ A_i $
- $ (C_i,A_i) $ はすべてなる。

### Sample Explanation 1

高蚓は $ S= $`ab` から始めて、次のように $ 4 $ 回操作を行う事で、 $ T= $`cbca` を作ることができます。 - `ab` の $ 1 $ 文字目 `a` をxんで `b` に置きQえる ( $ 1 $ 番目の操作) 。文字列は `bb` となる。 - `bb` の $ 2 $ 文字目 `b` をxんで `ca` に置きQえる ( $ 2 $ 番目の操作) 。文字列は `bca` となる。 - `bca` の $ 1 $ 文字目 `b` をxんで `ca` に置きQえる ( $ 2 $ 番目の操作) 。文字列は `caca` となる。 - `caca` の $ 2 $ 文字目 `a` をxんで `b` に置きQえる ( $ 1 $ 番目の操作) 。文字列は `cbca` となる。 各操作においてコストが $ 1 $ かかるため、必要なコストは $ 4 $ となり、このときが最小です。

### Sample Explanation 2

`a`$ \to $`aaa`$ \to $`aaaaa` としたr、必要なコストは $ 2 $ となり、 このときが最小です。

### Sample Explanation 3

どのように操作を行っても、$ S= $`a` から $ T= $`z` を作る事は出来ません。

