## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc281/tasks/abc281_c

$ N $ 曲からなるプレイリストがあり、曲には $ 1,\ \dots,\ N $ の番号が付けられています。  
 曲 $ i $ のLさは $ A_i $ 秒です。

プレイリストを再生すると、曲 $ 1 $、曲 $ 2 $、$ \ldots $、曲 $ N $ のに流れます。曲 $ N $ が流れKわると、再び曲 $ 1 $ からに流れていきます。ある曲の途中で次の曲が流れることはなく、曲が流れKわると、その瞬gに次の曲が流れ始めます。

プレイリストを再生してから $ T $ 秒後に流れているのはどの曲ですか？また、その曲が流れ始めてから何秒のr点ですか？  
 ただし、$ T $ 秒後ちょうどに曲が切り替わるような入力は与えられません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
プレイリストを再生してから $ T $ 秒後に流れている曲の番号と、その曲が流れ始めてから何秒たったかを表す整数を空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
给定 $n$ 首歌曲，每首歌的时间是 $a_i$ 秒。从 $a_1$ 开始循环播放（$a_1 \to \cdots \to a_n \to a_1 \to \cdots$）。

求 $T$ 秒后正在播哪首曲子，同时已经播了多长时间。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488)。

```input1
3 600
180 240 120
```

```output1
1 60
```

```input2
3 281
94 94 94
```

```output2
3 93
```

```input3
10 5678912340
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
```

```output3
6 678912340
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- プレイリストを再生して $ T $ 秒後ちょうどに曲が切り替わることはない
- 入力されるは全て整数
 
### Sample Explanation 1

プレイリストを再生してからの子は次のようになります。 - $ 0 $ 秒後から $ 180 $ 秒後まで曲 $ 1 $ が流れる。 - $ 180 $ 秒後から $ 420 $ 秒後まで曲 $ 2 $ が流れる。 - $ 420 $ 秒後から $ 540 $ 秒後まで曲 $ 3 $ が流れる。 - $ 540 $ 秒後から $ 720 $ 秒後まで曲 $ 1 $ が流れる。 - $ 720 $ 秒後から $ 960 $ 秒後まで曲 $ 2 $ が流れる。 - $ \qquad\vdots $ $ 600 $ 秒後のr点で流れているのは曲 $ 1 $ であり、流れ始めて $ 60 $ 秒のr点です。

