## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc057/tasks/abc057_b

$ xy $ 平面があり、その上に $ N $ 人の学生がいて、$ M $ のチェックポイントがあります。  
 $ i $ 番目の学生がいる座摔 $ (a_i,b_i)\ (1QiQN) $ であり、番号 $ j $ のチェックポイントの座摔 $ (c_j,d_j)\ (1QjQM) $ です。   
 これから合恧あり、各学生はマンハッタン距xで一番近いチェックポイントに集合しなければなりません。   
 2つの地点 $ (x_1,y_1) $ と $ (x_2,y_2) $ gのマンハッタン距xは $ |x_1-x_2|+|y_1-y_2| $ で表されます。  
 ここで、$ |x| $ は $ x $ の~を表します。  
 ただし、一番近いチェックポイントが}数ある龊悉摔稀⒎号が最も小さいチェックポイントに移婴工毪长趣趣筏蓼埂  
 合恧吾幛恕⒏餮生がどのチェックポイントに移婴工毪を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ : $ $ a_N $ $ b_N $ $ c_1 $ $ d_1 $ $ : $ $ c_M $ $ d_M $

## 输出格式
解答を $ N $ 行に出力せよ。  
 $ i\ (1\ QiQN) $ 番目の行には、$ i $ 番目の学生がLれるチェックポイントの番号を出力せよ。

## 题目大意


有N个学生和M个检查站。

第i个学生的坐标i为ai，bi，编号为j的检查点的坐标为cj,dj。

每个学生都必须去曼哈顿距离最近的检查站。 两点( x1，y1 )和( x2，y2 )之间的曼哈顿距离为| x1 - x2 | + | y1 - y2 |。

如果学生有多个最近的检查点，他/她将选择索引最小的检查点。

每个学生要去哪个检查站？

输入

n,m

接下来n行 ai,bi

接下来m行 cj,dj

输出共n行，每行是检查站的编号

感谢@chengni 提供的翻译

```input1
2 2
2 0
0 0
-1 0
1 0
```

```output1
2
1
```

```input2
3 4
10 10
-10 -10
3 3
1 2
2 3
3 5
3 5
```

```output2
3
1
2
```

```input3
5 5
-100000000 -100000000
-100000000 100000000
100000000 -100000000
100000000 100000000
0 0
0 0
100000000 100000000
100000000 -100000000
-100000000 100000000
-100000000 -100000000
```

```output3
5
4
3
2
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1QN,MQ50 $
- $ -10^8Qa_i,b_i,c_j,d_jQ10^8 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の学生と各チェックポイントgのマンハッタン距xは以下の通りです。 - 番号 $ 1 $ のチェックポイントへのマンハッタン距xは $ |2-(-1)|+|0-0|=3 $ - 番号 $ 2 $ のチェックポイントへのマンハッタン距xは $ |2-1|+|0-0|=1 $ したがって、最も近いチェックポイントの番号は $ 2 $ であるため、$ 1 $ 行目には $ 2 $ と出力します。 $ 2 $ 番目の学生と各チェックポイントgのマンハッタン距xは以下の通りです。 - 番号 $ 1 $ のチェックポイントへのマンハッタン距xは $ |0-(-1)|+|0-0|=1 $ - 番号 $ 2 $ のチェックポイントへのマンハッタン距xは $ |0-1|+|0-0|=1 $ 最も近いチェックポイントが}数ある龊悉稀⒎号が最も小さいチェックポイントに移婴工毪郡帷$ 2 $ 行目には $ 1 $ と出力します。

### Sample Explanation 2

同じ座摔搜}数のチェックポイントが存在する龊悉猡ります。

