## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc112/tasks/arc112_d

高颏んは $ H $ 行 $ W $ 列のマスからなるスケ`トリンクにいます。 北から $ r $ 行目、西から $ c $ 列目をマス $ (r,\ c) $ と表すことにします。 各マスは辘蓼郡系孛妞扦り、マス $ (r,\ c) $ は $ S_{r,\ c} $ が `#` であるときは地面、`.` であるときは辘扦埂 スケ`トリンクの外趣媳冥歉菠铯欷皮い蓼埂

高颏んは、スケ`トリンク上で静止しているとき、|西南北のいずれかに移婴蜷_始することができます。 移娱_始後、高颏んは同じ方向に婴Aけ、壁にぶつかるか、（移婴蜷_始したマス以外の）地面のマスの *上* にたどりついたときに静止します。

以下の条件を氦郡r、「 マス $ (r,\ c) $ からて、スケ`トリンクはojがない」と言います:

- 高颏んがマス $ (r,\ c) $ で静止している状Bから、うまく移婴蚶Rり返すことによって、全てのマスを *通^* することができる。（各マスの上で静止できるかどうかはわない。）

高颏んはどのマスからてもスケ`トリンクにojがないようにするために、いくつかの辘违蕙工虻孛妞违蕙工涓したいです。 最小でいくつのマスを涓すればよいか求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ S_{1,1}\dots\ S_{1,W} $ $ \vdots $ $ S_{H,1}\dots\ S_{H,W} $

## 输出格式
どのマスからてもスケ`トリンクにojがないようにするために涓する必要のあるマスの数の最小を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

给定一个 $h$ 行 $w$ 列的网格图，图中的每个格子不是`#`就是`.`。

若当前处于静止状态，可以向四个方向中的任意一个移动，直到到达网格图边界或到达一个为`#`的格子时才可停止。

将图中上起第 $r$ 行左起第 $c$ 列的格子记为 $(r,c)$。“从 $(r,c)$ 来看，可以满足目的”的条件是：从 $(r,c)$ 出发，通过以上形式的移动，在移动若干次以后能够访问到图中的所有格子。

问最少改变多少个`.`格子为`#`格子才能满足：从任意一个格子来看，都能满足目的？

### 输入格式

第一行输入两个整数 $h,w$。

接下来 $h$ 行，每行一个长度为 $w$，仅有`#`和`.`的字符串。

### 输出格式

一行一个整数，最少需要改变的格子数量。

### 说明/提示

#### 数据规模与约定

$2\le h,w\le 1000$。

#### 样例 #1 解释

将格子 $(2,2)$ 改成`#`即可。

```input1
3 9
.........
.........
.........
```

```output1
1
```

```input2
10 10
..........
#...#.....
..........
..........
..........
....#.....
.#......#.
..........
..........
..........
```

```output2
6
```

## 提示
### 制s

- $ 2\le\ H,W\ \le\ 1000 $
- $ S_{r,c} $ は `#` または `.`

### Sample Explanation 1

最初の状Bでは、マス $ (1,1) $ から始めてマス $ (2,2) $ を通^することができません。 例えば以下のように涓すれば条件を氦郡护蓼埂 ``` ......... ........# ......... ```

