## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc159/tasks/arc159_a

$ N $ 行 $ N $ 列の行列 $ A=(a_{i,j}) $ が与えられます。ここで、$ a_{i,j}\ \in\ \{0,1\} $ が成り立ちます。

また、以下のような有向グラフがあります。

- 点数は $ NK $ で、各点には $ 1,2,\ldots,NK $ と番号が付けられている。
- xは $ A $ をk $ K $ 行横 $ K $ 列にKべて得られる $ NK $ 行 $ NK $ 列の行列 $ X=(x_{i,j}) $ によって表される(入出力例1にて $ A,\ K $ に辘工 $ X $ が示されている)。具体的には、$ x_{i,j}=1 $ ならば点 $ i $ から点 $ j $ への有向xが存在し、$ x_{i,j}=0 $ ならば存在しない。
 
$ i=1,2,\ldots,Q $ にし、次の}に答えてください。

- 点 $ s_i $ から点 $ t_i $ へのU路のLさ(xの本数)の最小を求めよ。ただし、そのようなU路が存在しない龊悉洗わりに `-1` と出力せよ。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ a_{1,1} $ $ \ldots $ $ a_{1,N} $ $ \vdots $ $ a_{N,1} $ $ \ldots $ $ a_{N,N} $ $ Q $ $ s_1 $ $ t_1 $ $ \vdots $ $ s_Q $ $ t_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ x $ 行目には、$ i=x $ にする}の答えを出力せよ。

## 题目大意
给定 $n \times n$ 的 $01$ 矩阵 $A$。

有向图 $G=(V,E)$ 有 $n \times k$ 个点。

将 $k^2$ 个 $A$ 矩阵平铺得到一个 $(n \times k) \times (n \times k)$ 的矩阵 $B$，表示图的边集。

若 $i$ 行 $j$ 列的项为 $1$，则代表从 $i$ 到 $j$ 有连边。

$q$ 次询问求两点最短路，不存在则输出 $-1$。

```input1
3 2
1 1 1
1 1 0
0 1 0
4
1 2
1 4
1 6
6 3
```

```output1
1
1
1
3
```

```input2
4 1000000000
0 0 0 0
0 0 0 0
0 0 0 0
0 0 0 0
1
1 4000000000
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^9 $
- $ a_{i,j}\ \in\ \{0,1\} $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ s_i,t_i\ \leq\ NK $
- $ s_i\ \neq\ t_i $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

この例において、xを表す行列 $ X $ は以下のようになります。 ``` 1 1 1 1 1 1 1 1 0 1 1 0 0 1 0 0 1 0 1 1 1 1 1 1 1 1 0 1 1 0 0 1 0 0 1 0 ```

### Sample Explanation 2

xが $ 1 $ 本も存在しません。

