## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf17-tournament-round3-open/tasks/asaporo2_f

すぬけくんは以下のような}を考えました。

> Lさ $ N $ の数列 $ d $ が与えられます。 以下の条件を氦郡鬼点に $ 1,2,...,N $ のラベルがついた $ N $ 点のo向グラフの数を modulo $ 10^{9}\ +\ 7 $ で求めてください。
> 
> - グラフはgかつBY
> - 点 $ i $ の次数は $ d_i $

**$ 　2\ \leq\ N,\ 1\ \leq\ d_i\ \leq\ N-1,\ {\rm\ Σ}\ d_i\ =\ 2(N-1) $ を氦郡龊** には、この}の答えは $ \frac{(N-2)!}{(d_{1}\ -1)!(d_{2}\ -\ 1)!\ ...\ (d_{N}-1)!} $ で表せることが^明できます。

すぬけくんは **$ 3\ \leq\ N,\ 1\ \leq\ d_i\ \leq\ N-1,\ {\ \rm\ Σ}\ d_i\ =\ 2N $ を氦郡龊** どうなるかが荬摔胜盲皮い蓼埂 すぬけくんの代わりにこの}を解いてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ d_1 $ $ d_2 $ $ ... $ $ d_{N} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目大意
求有多少$N$个点的环套树，满足第$i$个点的度数为给定的$d_i$。答案对$10^9+7$取模。

环套树是一个$n$个点、$n$条边的简单（无重边、无自环）联通无向图。

### 输入格式
第一行一个正整数$N$，表示点的个数。

第二行有$N$个整数$d_i$，表示每个点的度数。

### 输出格式
输出仅一行一个整数为答案，答案对$10^9+7$取模。

### 数据范围
- $3 \le N \le 300$
- $1 \le d_i \le N - 1$
- $\Sigma{d_i} = 2N$

翻译提供者：浮尘ii

```input1
5
1 2 2 3 2
```

```output1
6
```

```input2
16
2 1 3 1 2 1 4 1 1 2 1 1 3 2 4 3
```

```output2
555275958
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ 1\ \leq\ d_i\ \leq\ N-1 $
- $ {\ \rm\ Σ}\ d_i\ =\ 2N $

### 部分点

- $ 200 $ 点分のデ`タセットでは $ N\ \leq\ 5 $ が成立する
- eの $ 200 $ 点分のデ`タセットでは $ N\ \leq\ 18 $ が成立する
- eの $ 300 $ 点分のデ`タセットでは $ N\ \leq\ 50 $ が成立する

### Sample Explanation 1

\- 以下の恧耸兢丹欷毪瑜Δ $ 6 $ 通りです !\[51367cdb21c64bfb07113b300921d52c.png\](https://atcoder.jp/img/asaporo2/51367cdb21c64bfb07113b300921d52c.png)

### Sample Explanation 2

\- $ 10^{9}\ +\ 7 $ で割ったあまりを求めてください

