## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/diverta2019-2/tasks/diverta2019_2_e

$ N $ のマスが横一列にKんでおり、左からに $ 1 $ から $ N $ までの番号がつけられています。高蚓はこれらのマスにeみ木をeもうとしています。 まだそれぞれのマスにはeみ木が $ 1 $ つもeまれていません。

eみ木をバランス良くeみたい高蚓は、以下の操作をRり返して全てのマスにeみ木がちょうど $ H $ ずつeまれている状Bにしようとしています。

- $ 1 $ マスにeまれているeみ木の最大を $ M $ 、最小を $ m $ とする。$ m $ のeみ木が置かれているマスを $ 1 $ つxび (}数ある龊悉悉嗓欷蜻xんでもよい)、そのマスにeまれたeみ木が $ M $ 以上 $ M\ +\ D $ 以下になるようにeみ木を正の数eむ。

高蚓のために、この操作をRり返して全てのマスにeみ木がちょうど $ H $ eまれている状Bにする方法が何通りあるか数えてあげてください。答えは非常に大きくなる龊悉あるので、$ 10^9+7 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ H $ $ D $

## 输出格式
全てのマスにeみ木がちょうど $ H $ eまれている状Bにする方法の数を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
有一个长度为 $N(2\le N \le 10^6)$ 的数组，一开始所有元素均为 $0$。

设 $M$ 为当前数组中的最大元素，$m$ 是当前数组中的最小元素，你可以执行若干次以下操作：

- 选择一个大小为 $m$ 的元素，把他变为 $x$，其中 $M\le x \le M+D$ 且 $m<x$。

求有多少种操作方法使得数组中的所有元素均为 $H$，对 $10^9+7$ 取模。

$1\le D\le H\le10^6$

```input1
2 2 1
```

```output1
6
```

```input2
2 30 15
```

```output2
94182806
```

```input3
31415 9265 3589
```

```output3
312069529
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ D\ \leq\ H\ \leq\ 10^6 $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

(マス $ 1 $ にeまれたeみ木の数, マス $ 2 $ にeまれたeみ木の数) は次のように浠させることができます。 - $ (0,\ 0) $ -&gt; $ (0,\ 1) $ -&gt; $ (1,\ 1) $ -&gt; $ (1,\ 2) $ -&gt; $ (2,\ 2) $ - $ (0,\ 0) $ -&gt; $ (0,\ 1) $ -&gt; $ (1,\ 1) $ -&gt; $ (2,\ 1) $ -&gt; $ (2,\ 2) $ - $ (0,\ 0) $ -&gt; $ (0,\ 1) $ -&gt; $ (2,\ 1) $ -&gt; $ (2,\ 2) $ - $ (0,\ 0) $ -&gt; $ (1,\ 0) $ -&gt; $ (1,\ 1) $ -&gt; $ (1,\ 2) $ -&gt; $ (2,\ 2) $ - $ (0,\ 0) $ -&gt; $ (1,\ 0) $ -&gt; $ (1,\ 1) $ -&gt; $ (2,\ 1) $ -&gt; $ (2,\ 2) $ - $ (0,\ 0) $ -&gt; $ (1,\ 0) $ -&gt; $ (1,\ 2) $ -&gt; $ (2,\ 2) $ よって、全てのマスにeみ木がちょうど $ 2 $ eまれている状Bにする方法の数は $ 6 $ 通りです。

### Sample Explanation 3

数を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力することに注意してください。

