## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc120/tasks/arc120_b

$ H $ 行 $ W $ 列のマス目があります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスをマス $ (i,\ j) $ と呼ぶことにします。  
 マス目の状Bを表す $ H $ の文字列 $ S_1,\ S_2,\ S_3,\ \dots,\ S_H $ が与えられます。マス $ (i,\ j) $ の状Bは以下の通りです。

- $ S_i $ の $ j $ 文字目が `R` ならば赤くTられている
- $ S_i $ の $ j $ 文字目が `B` ならば青くTられている
- $ S_i $ の $ j $ 文字目が `.` ならば色がTられていない

色がTられていないマスの数を $ k $ とすると、そのようなマスそれぞれを赤と青のどちらかでTる方法は $ 2^k $ 通りありますが、このうち以下の条件を氦郡工猡韦数を求めてください。

- マス $ (1,\ 1) $ からマス $ (H,\ W) $ に、右または下へ $ 1 $ マス移婴工毪长趣蚶Rり返して{り着くとき、途中で通^するマス (マス $ (1,\ 1),\ (H,\ W) $ を含む) のうち赤にTられたものの数が、通るU路によらず一定である

ただし、答えは非常に大きくなることがあるので、$ 998244353 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ S_3 $ $ \hspace{3pt}\ \vdots $ $ S_H $

## 输出格式
答えを $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述：

给定一个大小为 $H \times W$ 的网格图，每个格子可以被染成红色（R）、蓝色（B）或为空（.）。记空格数量为 $k$，将所有空格依次染成红色或蓝色，总共有 $2^k$ 种染色方案。

现在要求在从 $(1,1)$ 出发，向下或向右移动一格到达 $(H,W)$ 的过程中，所有经过的格子（包括起点和终点）中被染成红色的格子数目相等。求有多少种方案满足条件。答案对 $998244353$ 取模。

## 输入格式：

第一行包含两个整数 $H$ 和 $W$。接下来 $H$ 行，每行包含一个长度为 $W$ 的字符串，表示该行格子的染色情况。

## 输出格式：

输出一个整数，表示满足条件的染色方案数对 $998244353$ 取模的结果。

## 数据范围 
$1 \leq H,W \leq 2000$

```input1
2 2
B.
.R
```

```output1
2
```

```input2
3 3
R.R
BBR
...
```

```output2
0
```

```input3
2 2
BB
BB
```

```output3
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ H\ \le\ 500 $
- $ 2\ \le\ W\ \le\ 500 $
- $ S_i $ は `R`, `B`, `.` からなるLさ $ W $ の文字列

### Sample Explanation 1

マス $ (1,\ 1) $ からマス $ (2,\ 2) $ に、右または下へ $ 1 $ マス移婴工毪长趣蚶Rり返して{り着く方法は以下の $ 2 $ 通りあります。 - マス $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 2)\ \rightarrow\ (2,\ 2) $ - マス $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 2) $ マス $ (1,\ 2) $ とマス $ (2,\ 1) $ をなる色でTった龊稀⑸嫌の $ 2 $ 通りの移臃椒à韦嗓沥椁蜻xぶかによって、通^する赤くTられたマスの数が浃铯盲皮筏蓼Δ郡崽跫を氦郡筏蓼护蟆 一方で、マス $ (1,\ 2) $ とマス $ (2,\ 1) $ を同じ色でTった龊稀⑼ㄟ^する赤くTられたマスの数は移臃椒à摔瑜盲浃铯椁胜い郡帷⑻跫を氦郡筏蓼埂 よって条件を氦郡Tり方は $ 2 $ 通りあります。

### Sample Explanation 2

条件を氦郡Tり方が存在しないかもしれません。

### Sample Explanation 3

色がTられていないマスが存在せず、F在のマス目は条件を氦郡工郡帷⒋黏à $ 1 $ となります。

