## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc121/tasks/arc121_c

$ (1,2,\ \ldots,\ N) $ をKび替えた数列 $ p $ が与えられます。 はじめ、$ p $ の第 $ n $ は $ p_{n} $ です。

あなたの目的は $ N^2 $ 回以下 *操作* を行い $ p $ をNにKび替えることです。 あなたは操作により以下のように $ p $ を涓することができます。

- **奇数** 回目の操作では $ 1 $ 以上 $ N-1 $ 以下の **奇数** $ n $ をxんで $ p_n $ と $ p_{n+1} $ を入れ替えます。
- **偶数** 回目の操作では $ 2 $ 以上 $ N-1 $ 以下の **偶数** $ n $ をxんで $ p_n $ と $ p_{n+1} $ を入れ替えます。

この}の制s下で必ず目的を_成できることが^明できます。 そのような操作列を $ 1 $ つ求めてください。

$ T $ のテストケ`スが与えられるのでそれぞれについて答えを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ T $ $ \mathrm{case}_{1} $ $ \vdots $ $ \mathrm{case}_{T} $

各テストケ`スは以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ p_1 $ $ \cdots $ $ p_N $

## 输出格式
$ T $ のテストケ`スについて与えられた番に以下の形式で答えを出力せよ。

> $ M $ $ a_1 $ $ \cdots $ $ a_M $

$ M $ は操作列のLさを表し、$ a_i $ は $ i $ 回目の操作でxんだ整数を表す。

全てのテストケ`スにおいて目的が_成される操作列が出力されたならば正解となる。

## 题目大意
给出一个长度为 $n$ 的排列 $p$。

你可以进行最多 $n^2$ 次操作，对于第 $i$ 次操作：
- $i$ 为奇数，则你必须选择一个奇数位置 $q$，交换 $p_q$ 和 $p_{q + 1}$。
- $i$ 为偶数，则你必须选择一个偶数位置 $q$，交换 $p_q$ 和 $p_{q + 1}$。

询问你将排列变为升序的方案。如果有多种方案任意输出一种即可。

本题共有 $T$ 组数据。

――by hswfwkj

```input1
2
5
2 1 3 5 4
2
1 2
```

```output1
2
1 4
0
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 250 $
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 500 $
- $ 1\ \leq\ p_i\ \leq\ N $
- $ p $ は $ (1,2,\ldots,N) $ をKび替えて得られる。
- $ 1 $ つの入力ファイルにおいて $ N $ のt和は $ 500 $ を超えない。

### Sample Explanation 1

\- $ 1 $ つ目のテストケ`スについてh明します。 - $ 1 $ 回目の操作で $ 1 $ をxぶと $ p $ は $ (1,2,3,5,4) $ となります。 - $ 2 $ 回目の操作で $ 4 $ をxぶと $ p $ は $ (1,2,3,4,5) $ となります。 - $ (1,4) $ は操作列として正しいですが、$ (4,1) $ は操作列として正しくないことに注意してください。 - 操作を $ 1 $ 度も行わなくともよいこと、操作回数を最小にする必要はないことに注意してください。

