## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc295/tasks/abc295_h

$ N $ 行 $ M $ 列のグリッド $ A $ があり、はじめ全てのマスに $ 0 $ がきzまれています。  
 ここに以下の操作を行います。

- $ 1\ \le\ i\ \le\ N $ を氦郡垢髡数 $ i $ にして、 $ A $ の $ i $ 行目の左から $ 0 $ 以上のマスの数字を $ 1 $ にする。
- $ 1\ \le\ j\ \le\ M $ を氦郡垢髡数 $ j $ にして、 $ A $ の $ j $ 列目の上から $ 0 $ 以上のマスの数字を $ 1 $ にする。
 
この手Aきによって作ることのできる $ A $ の集合を $ S $ とします。

`0`, `1`, `?` からなる $ N $ 行 $ M $ 列のグリッド $ X $ が与えられます。  
 `?` を `0` か `1` に置きQえて得られるグリッドは $ X $ に含まれる `?` のt数を $ q $ とすると $ 2^q $ ありますが、このうち $ S $ の要素であるものはいくつありますか？  
 答えは非常に大きくなる龊悉あるので、 $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ X_{1,1}\ X_{1,2}\ \dots\ X_{1,M} $ $ X_{2,1}\ X_{2,2}\ \dots\ X_{2,M} $ $ \vdots $ $ X_{N,1}\ X_{N,2}\ \dots\ X_{N,M} $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
开始你有一个全 $0$ 矩阵，你可以随意执行如下操作：

- 选择任意一行，将其从最左端开始的连续一段染成 $1$。
- 选择任意一列，将其从最上端开始的连续一段染成 $1$。

如果一个矩阵可以由此得到，那么这个矩阵被称为好的。

现在你有一个 `01?` 矩阵 $a$，你需要将所有 `?` 替换为 `0` 或 `1`，问得到的矩阵中有多少个是好的。答案对 $998244353$ 取模。

$1\le n,m\le 18$。

```input1
2 3
0?1
?1?
```

```output1
6
```

```input2
5 3
101
010
101
010
101
```

```output2
0
```

```input3
18 18
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
??????????????????
```

```output3
462237431
```

## 提示
### 制s

- $ N,M $ は整数
- $ 1\ \le\ N,M\ \le\ 18 $
- $ X $ は `0`, `1`, `?` からなる $ N $ 行 $ M $ 列のグリッド
 
### Sample Explanation 1

条件を氦郡攻哎辚氓嗓弦韵陇 $ 6 $ つです。 ``` 011 011 001 010 011 110 001 011 011 111 110 111 ```

### Sample Explanation 2

$ X $ に `?` が存在しない龊悉狻⒋黏à $ 0 $ である龊悉猡ります。

### Sample Explanation 3

答えを $ 998244353 $ で割った余りを求めることに注意してください。

