## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc294/tasks/abc294_g

$ N $ 点の木 $ T $ が与えられます。 x $ i $ $ (1\leq\ i\leq\ N-1) $ は点 $ u\ _\ i $ と $ v\ _\ i $ をYんでおり、重みは $ w\ _\ i $ です。

次の $ 2 $ Nのクエリが合 $ Q $ 与えられるので、にI理してください。

- `1 i w`：x $ i $ の重みを $ w $ に涓する。
- `2 u v`：点 $ u $ と点 $ v $ の距xを出力する。

ただし、木の $ 2 $ 点 $ u,v $ の距xとは、$ u $ と $ v $ をI端点とするパスに含まれるxの重みの合として得られるのうち最小のものです。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ u\ _\ 1 $ $ v\ _\ 1 $ $ w\ _\ 1 $ $ u\ _\ 2 $ $ v\ _\ 2 $ $ w\ _\ 2 $ $ \vdots $ $ u\ _\ {N-1} $ $ v\ _\ {N-1} $ $ w\ _\ {N-1} $ $ Q $ $ \operatorname{query}\ _\ 1 $ $ \operatorname{query}\ _\ 2 $ $ \vdots $ $ \operatorname{query}\ _\ Q $

ただし、$ \operatorname{query}\ _\ i $ は $ i $ 目のクエリを表しており、次の形式のいずれかで与えられる。

> $ 1 $ $ i $ $ w $

> $ 2 $ $ u $ $ v $

## 输出格式
$ 2 $ 番目の形式のクエリの数を $ q $ として $ q $ 行出力せよ。 $ j $ 行目 $ (1\leq\ j\leq\ q) $ には、$ 2 $ 番目の形式のクエリのうち $ j $ 目のものにする答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一颗有 $n$ 个节点的树，带边权，要进行 $Q$ 次操作，操作有两种：

`1 i w`：将第 $i$ 条边的边权改为 $w$。  
`2 u v`：询问 $u,v$ 两点的距离。

### 输入格式

第一行，一个正整数 $n$。  
接下来 $n-1$ 行，每行三个数 $u,v,w$，表示一条树边。  
接下来一个正整数 $Q$。  
接下来 $Q$ 行，每行三个数，描述一个询问，格式如上。

### 输出格式

对于每个 $2$ 操作，输出一行一个数，表示该询问的答案。

### 说明/提示

$1\le n,Q\le 2\times10^5，1\le w_i\le 10^9$

```input1
5
1 2 3
1 3 6
1 4 9
4 5 10
4
2 2 3
2 1 5
1 3 1
2 1 5
```

```output1
9
19
11
```

```input2
7
1 2 1000000000
2 3 1000000000
3 4 1000000000
4 5 1000000000
5 6 1000000000
6 7 1000000000
3
2 1 6
1 1 294967296
2 1 6
```

```output2
5000000000
4294967296
```

```input3
1
1
2 1 1
```

```output3
0
```

```input4
8
1 2 105
1 3 103
2 4 105
2 5 100
5 6 101
3 7 106
3 8 100
18
2 2 8
2 3 6
1 4 108
2 3 4
2 3 5
2 5 5
2 3 1
2 4 3
1 1 107
2 3 1
2 7 6
2 3 8
2 1 5
2 7 6
2 4 7
2 1 7
2 5 3
2 8 6
```

```output4
308
409
313
316
0
103
313
103
525
100
215
525
421
209
318
519
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\leq\ 2\times10^5 $
- $ 1\leq\ u\ _\ i,v\ _\ i\leq\ N\ (1\leq\ i\leq\ N-1) $
- $ 1\leq\ w\ _\ i\leq\ 10^9\ (1\leq\ i\leq\ N-1) $
- 与えられるグラフは木
- $ 1\leq\ Q\leq\ 2\times10^5 $
- $ 1 $ 番目の形式のクエリについて、
  - $ 1\leq\ i\leq\ N-1 $
  - $ 1\leq\ w\leq\ 10^9 $
- $ 2 $ 番目の形式のクエリについて、
  - $ 1\leq\ u,v\leq\ N $
- $ 2 $ 番目の形式のクエリが $ 1 $ つ以上存在する
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

木ははじめ、下の恧韦瑜Δ摔胜盲皮い蓼埂 !\[\](https://img.atcoder.jp/abc294/1c9b492c4f32b51b95297739ec65fefe.png) 各クエリでは、以下のようなI理を行います。 - $ 1 $ つめのクエリでは、点 $ 2 $ と点 $ 3 $ の距xを出力します。x $ 1 $ とx $ 2 $ をこのに使うことで重みの合が $ 9 $ であるようなパスが得られ、これが最小なので $ 9 $ を出力します。 - $ 2 $ つめのクエリでは、点 $ 1 $ と点 $ 5 $ の距xを出力します。x $ 3 $ とx $ 4 $ をこのに使うことで重みの合が $ 19 $ であるようなパスが得られ、これが最小なので $ 19 $ を出力します。 - $ 3 $ つめのクエリでは、x $ 3 $ の重みを $ 1 $ に涓します。 - $ 4 $ つめのクエリでは、点 $ 1 $ と点 $ 5 $ の距xを出力します。x $ 3 $ とx $ 4 $ をこのに使うことで重みの合が $ 11 $ であるようなパスが得られ、これが最小なので $ 11 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

答えが $ 32\operatorname{bit} $ 整数にГ蓼椁胜龊悉あることに注意してください。

