## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc212/tasks/abc212_f

$ 1 $ から $ N $ までの番号が振られた $ N $ の都市と、それらのgを\行する $ M $ 本のバスがあります。$ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ 本目のバスはr刻 $ S_i+0.5 $ に都市 $ A_i $ を出kし、r刻 $ T_i+0.5 $ に都市 $ B_i $ に到着します。

さて、これら $ N $ の都市のgを高颏んが移婴筏蓼埂８颏んは、r刻 $ t $ に都市 $ p $ にいるとき、以下のように行婴筏蓼埂

1. r刻 $ t $ 以降（r刻 $ t $ ちょうどを含む）に都市 $ p $ を出kするバスが存在するなら、そのようなバスのうち最も出kr刻が早いものに\り、他の都市に移婴工搿
2. そのようなバスが存在しないなら、何もせず都市 $ p $ に居Aける。

高颏んは上の行婴 2. の状BになるまでRり返します。$ M $ 本のバスの出kr刻は互いになることが保^されるため、高颏んが\るバスは常に一意に定まります。また、バスの\りQえにかかるrgはoすることができます。

それでは本}に入りましょう。$ Q $ のクエリに答えてください。$ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ 目のクエリの内容は以下の通りです。

- 高颏んがr刻 $ X_i $ に都市 $ Y_i $ から行婴蜷_始するとき、r刻 $ Z_i $ にはどの都市にいるか、あるいはどのバスに\っているか。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ S_1 $ $ T_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ S_2 $ $ T_2 $ $ \hspace{1.8cm}\vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ S_M $ $ T_M $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ Z_1 $ $ X_2 $ $ Y_2 $ $ Z_2 $ $ \hspace{1.2cm}\vdots $ $ X_Q $ $ Y_Q $ $ Z_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行に渡って出力せよ。$ i $ 行目には、 $ i $ 目のクエリにする答えを以下の指示にしたがって出力すること。

- 高颏んがr刻 $ Z_i $ にいずれかのバスに\っているならば、そのバスの始点、K点となる都市の番号をこのに空白区切りで出力する。
- そうでない、すなわち高颏んがr刻 $ Z_i $ にいずれかの都市にいるならば、その都市の番号を出力する。

## 题目大意
### 题目大意

有 $n$ 座城市和 $m$ 辆公交车，第 $i$ 辆公交车会在 $S_i+0.5$ 时从城市 $A_i$ 出发，在 $T_i+0.5$ 时到达城市 $B_i$。

Takahashi 想要在这些城市中旅行。具体的说，当他在 $t$ 时刻时位于城市 $p$ 时，他会按照如下方案移动：

若存在在 $t$ 时刻后从城市 $p$ 出发的公交车，那么选择其中离 $t$ 时刻最近的一辆并乘坐。否则停留在城市 $p$ 不移动。

现在 Takahashi 想要问你 $Q$ 个问题，每个问题的格式如下：

如果 Takahashi 在 $X$ 时刻从城市 $Y$ 出发，那么 $Z$ 时刻时 Takahashi 位于哪辆公交车上或者哪个城市中？

### 输入格式

第一行三个正整数 $n,m,Q$。

接下来 $m$ 行，每行四个正整数 $A_i,B_i,S_i,T_i$，描述一辆公交车。

接下来 $Q$ 行，每行三个正整数 $X,Y,Z$，描述一个询问。

### 输出格式

输出共 $Q$ 行，每行一个或两个正整数。

如果是城市，输出城市编号，如果是公交车，输出其起点和终点的城市编号。

Translated by \_Ponder_

```input1
3 2 3
1 2 1 3
2 3 3 5
1 1 5
2 2 3
1 3 2
```

```output1
2 3
2
3
```

```input2
8 10 10
4 3 329982133 872113932
6 8 101082040 756263297
4 7 515073851 793074419
8 7 899017043 941751547
5 7 295510441 597348810
7 2 688716395 890599546
6 1 414221915 748470452
6 4 810915860 904512496
3 1 497469654 973509612
4 1 307142272 872178157
374358788 4 509276232
243448834 6 585993193
156350864 4 682491610
131643541 8 836902943
152874385 6 495945159
382276121 1 481368090
552433623 2 884584430
580376205 2 639442239
108790644 7 879874292
883275610 1 994982498
```

```output2
4
6 1
4 1
8
6 1
1
2
2
7 2
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ A_i\ \neq\ B_i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ 1\ \leq\ S_i\ \lt\ T_i\ \leq\ 10^9\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ S_i\ \neq\ S_j\ (i\ \neq\ j) $
- $ 1\ \leq\ X_i\ \lt\ Z_i\ \leq\ 10^9\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- $ 1\ \leq\ Y_i\ \leq\ N\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つ目のクエリにおいて、高颏んは以下の通りに婴ます。 1. はじめ、都市 $ 1 $ にr刻 $ 1 $ にいる。 2. r刻 $ 1.5 $ に都市 $ 1 $ を出kするバスに\り、r刻 $ 3.5 $ に都市 $ 2 $ に到着する。 3. r刻 $ 3.5 $ に都市 $ 2 $ を出kするバスに\り、r刻 $ 5.5 $ に都市 $ 3 $ に到着する。 4. r刻 $ 5.5 $ 以降に都市 $ 3 $ を出kするバスは存在しないため、都市 $ 3 $ に（永hに）居Aける。 r刻 $ 5 $ において、高颏んは都市 $ 2 $ を出kして都市 $ 3 $ に到着するバスに\っています。そのため、「出力」のにかれている通り、$ 2 $, $ 3 $ を空白区切りで出力します。

