## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc119/tasks/arc119_f

AtCoder 道には $ N+1 $ のkがあり、kには $ 0 $ から $ N $ までの番号が付けられています。ここではかつて、各 $ i $ $ (0\ \leq\ i\ \leq\ N-1) $ にしてk $ i $ とk $ i+1 $ のgを双方向に $ 1 $ 分で走行する **普通列** のみが\行されていました。

しかし、ある日道会社は「光速派」と「始迸伞工 $ 2 $ つのグル`プに分裂し、k $ 0 $ とk $ N $ を除く各kは光速派と始迸嗓韦Δ疗方が管理することになりました。k $ j $ $ (1\ \leq\ j\ \leq\ N-1) $ を管理するグル`プは文字 $ c_j $ で表され、`A` は光速派が、`B` は始迸嗓管理すること、`?` はまだQまっていないことを表します。k $ 0 $ とk $ N $ は重要なkなので、I方が管理します。

ここで、光速派と始迸嗓稀⑵胀列に加えて新たに $ 2 $ Nの道路を作ることにしました。

> **光速列**：光速派が管理するkの番号をNに $ a_0,\ a_1,\ \dots,\ a_s $ として、各 $ k $ にしてk $ a_k $ とk $ a_{k+1} $ のgを双方向に $ 1 $ 分で走行する。
> 
> **始绷熊**：始迸嗓管理するkの番号をNに $ b_0,\ b_1,\ \dots,\ b_t $ として、各 $ k $ にしてk $ b_k $ とk $ b_{k+1} $ のgを双方向に $ 1 $ 分で走行する。

`?` の数を $ q $ として、作られる道路は $ 2^q $ 通り考えられます。その中で、$ K $ 分以内の\でk $ 0 $ からk $ N $ に行けるようになるものは何通りあるでしょうか？これを $ 10^9+7 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ K $ $ c_1 $$ c_2 $$ \cdots $$ c_{N-1} $

## 输出格式
答えを $ 10^9+7 $ で割った余りを出力してください。

## 题目大意
有 $N+1$ 个点 ，标号为 $0$ 到 $N$ 。对于 $i \ (0\leq i \leq N-1)$ ，存在一条无向边连接 点 $i$ 和点 $i+1$ 。

有 $A$ 和 $B$ 两种类型的点，每个点与其最近的同类型点有一条无向边相连。特别的，点 $0$ 和点 $N$ 既属于 $A$ 类型点也属于 $B$ 类型点。

部分点已确认类型，对剩下点分类，求有多少种分类方式使得 $0$ 到 $N$ 存在一条长度小于等于 $K$ 的路径 $(\rm mod \    10^{9}+7)$ 。

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 4000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ \frac{N+1}{2} $

```input1
8 3
A??AB?B
```

```output1
4
```

```input2
11 6
???B??A???
```

```output2
256
```

```input3
16 5
?A?B?A?B?A?B?A?
```

```output3
10
```

```input4
119 15
????????A?????????????????????????BA????????????????????????AB???????A???????????B?????????????????????????????A??????
```

```output4
313346281
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 4000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ \frac{N+1}{2} $
- $ N,\ K $ は整数
- $ c_1,\ c_2,\ \dots,\ c_{N-1} $ はそれぞれ `A`、`B`、`?` のいずれか

### Sample Explanation 1

ここでは $ 2^3\ =\ 8 $ 通りの道路がありえますが、そのうち以下の $ 4 $ 通りについて、$ 3 $ 分以内の\でk $ 0 $ からk $ 8 $ に行くことが可能です。 - k $ 2,\ 3,\ 6 $ を光速派が管理する龊希厚k $ 0\ \rightarrow\ 5\ \rightarrow\ 7\ \rightarrow\ 8 $ と移婴工耄ㄏ恧 #1 に辏 - k $ 2,\ 3 $ を光速派が、k $ 6 $ を始迸嗓管理する龊希厚k $ 0\ \rightarrow\ 5\ \rightarrow\ 4\ \rightarrow\ 8 $ と移婴工耄ㄏ恧 #2 に辏 - k $ 2 $ を光速派が、k $ 3,\ 6 $ を始迸嗓管理する龊希厚k $ 0\ \rightarrow\ 3\ \rightarrow\ 4\ \rightarrow\ 8 $ と移婴工耄ㄏ恧 #4 に辏 - k $ 2,\ 3,\ 6 $ を始迸嗓管理する龊希厚k $ 0\ \rightarrow\ 1\ \rightarrow\ 4\ \rightarrow\ 8 $ と移婴工耄ㄏ恧 #8 に辏 したがって、答えは $ 4 $ 通りとなります。これを恧潜恧工取⒁韵陇韦瑜Δ摔胜辘蓼埂Ｏ恧摔いては、赤色が光速派のみが管理するkや光速列の路、青色が始迸嗓韦撙管理するkや始绷熊の路を表すものとします。 !\[ \](https://img.atcoder.jp/arc119/db3f88315c456535f7ce57116009c126.png)

### Sample Explanation 2

ここでは、$ 2^8\ =\ 256 $ 通りのMみ合わせすべてについて、k $ 0 $ からk $ 11 $ まで $ 6 $ 分以内の\で行くことが可能です。

### Sample Explanation 3

以下の恧耸兢丹欷 $ 10 $ 通りのMみ合わせについて、k $ 0 $ からk $ 16 $ まで $ 5 $ 分以内の\で行くことが可能です。 !\[ \](https://img.atcoder.jp/arc119/4b879e19b8c1cd7eac9d52eb0ea58e5c.png)

### Sample Explanation 4

条件を氦郡工猡韦 $ 1623310324709451 $ 通りありますが、これを $ 10^9\ +\ 7 $ で割った余りである $ 313346281 $ を出力してください。

