## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc060/tasks/arc073_a

とあるEには、スイッチを押すと $ T $ 秒gおが出るシャワ`があります。

なお、おが出ているときにスイッチを押すと、そのタイミングから $ T $ 秒gおが出つづけます。 おの出るrgが $ T $ 秒g延Lされるわけではないことに注意してください。

このシャワ`の前を、$ N $ 人の人がスイッチを押して通り^ぎていきます。 $ i $ 人目の人は、$ 1 $ 人目の人がスイッチを押した $ t_i $ 秒後にスイッチを押します。

おが出るrgのt和は何秒かを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T $ $ t_1 $ $ t_2 $ ... $ t_N $

## 输出格式
おが出るrgのt和を $ X $ 秒として、$ X $ を出力する。

## 题目大意
## 题目描述
在一个公共澡堂里，有一个淋浴器。在按下开关时，淋浴器将会开始运作，在 $T$ 秒内一直流出热水。

如果你在淋浴器运作的情况下时按下开关，水就会从当前时间开始继续运作 $T$ 秒，而不是让淋浴器多运作 $T$ 秒。

在这个淋浴间前，有 $N$ 个人按下开关。第 $i$ 个人在第 $1$ 个人按下开关后的第 $t_i$ 个秒按下开关。请求出淋浴器运作的总时间。

## 输入格式

第一行两个整数 $N$ 和 $T$，分别表示人数和淋浴器连续工作时间。

第二行共 $N$ 个整数，第 $i$ 个整数代表 $t_i$，含义见题目描述。

## 输出格式

一行一个整数，淋浴器运作的总时间。

## 数据范围

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200,000 $
- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ =\ t_1\ <\ t_2\ <\ t_3\ <\ ,\ ...,\ <\ t_{N-1}\ <\ t_N\ \leq\ 10^9 $
- $ T $ 和 $ t_i $ 都是整数。

```input1
2 4
0 3
```

```output1
7
```

```input2
2 4
0 5
```

```output2
8
```

```input3
4 1000000000
0 1000 1000000 1000000000
```

```output3
2000000000
```

```input4
1 1
0
```

```output4
1
```

```input5
9 10
0 3 5 7 100 110 200 300 311
```

```output5
67
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N\ Q\ 200,000 $
- $ 1\ Q\ T\ Q\ 10^9 $
- $ 0\ =\ t_1\ <\ t_2\ <\ t_3\ <\ ,\ ...,\ <\ t_{N-1}\ <\ t_N\ Q\ 10^9 $
- $ T,\ t_i $ はすべて整数である

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 人目の人がスイッチを押し、おが $ 3 $ 秒出た後にもう一度スイッチが押され、$ 4 $ 秒gおが出Aけます。 よって合で $ 7 $ 秒gおが出ます。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 人目の人がスイッチを押して、おが出Kわった $ 1 $ 秒後にもう一度スイッチが押されます。

