## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc044/tasks/agc044_b

映画「ジョ`カ`」が今夜放映されるとあり、あなたの行きつけの訾悉工扦合です。この訾摔 $ N $ 席の座席からなる列が $ N $ 列あり、これらの席が $ N\times\ N $ の正方形型にKんでいます。最前列のQ客に左から $ 1,\ 2,\dots,\ N $ の番号を、前から $ 2 $ 列目のQ客に左から $ N+1,\ \dots,\ 2N $ の番号を付け、以降のQ客にも同に番号を付けます。最後列のQ客の番号は、左から $ N^2-N+1,\dots,\ N^2 $ となります。

上映がKわると、Q客はQまったに訾虺訾蓼埂$ i $ 番目に訾虺訾毪韦稀⒎号 $ P_i $ のQ客です。番号 $ P_{i+1} $ のQ客は、番号 $ P_{i} $ のQ客が訾虺訾毪蓼谴ってから移婴筏蓼埂訾虺訾毪摔稀⑾から席への移婴蚶Rり返し、席からなる正方形型のエリアの外に出なければなりません (四xのどこからでも出ることができます)。席から席への移婴扦稀⑶搬嶙笥窑 $ 4 $ 方向への移婴可能です。

番号 $ x $ のQ客が、訾虺訾腚Hに番号 $ y $ のeのQ客が **まだ座っている** 席を通りiけてしまうと、番号 $ x $ のQ客は番号 $ y $ のQ客に永hに嫌われます。各Q客は、自分を永hに嫌うQ客の数が最小となるように移臃椒à蜻xびます。

番号 $ x $ のQ客が番号 $ y $ のQ客に永hに嫌われるようなM $ (x,\ y) $ の数を求めてください。

## 输入格式
入力は嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \cdots $ $ P_{N^2} $

## 输出格式
}文で述べたようなQ客のM $ (x,\ y) $ が $ ans $ M存在するとして、食隽Δ艘韵陇涡问饯浅隽Δ护琛

> $ ans $

## 题目大意
电影院里有 $N$ 排，每排有 $N$ 个座位，组成一个 $N\times N$ 正方形。所有的座位都坐满了人。我们用 $1, 2,\dots, N$ 表示第一排的观众（从左到右）；用 $N+1, \dots, 2N$ 表示第二排的观众（从左到右）；以此类推，直到最后一排，其观众用 $N^2-N+1,\dots, N^2$ 表示。

电影结束时，观众按一定顺序走出电影院：第  $i$ 个离开座位的观众就是数字 $P_i$ 表示的观众。观众 $P_{i+1}$ 要等到观众 $P_i$ 离开影院后才离开座位。要离开电影院，观众必须从一个座位移动到另一个座位，直到离开座位广场（广场的任何一边都是有效的出口）。观众可以从一个座位移动到其 $4$ 个相邻座位中的一个（同一行或同一列）。在离开电影院时，某位观众 $x$ 可能会经过观众 $y$ 目前的座位；在这种情况下，观众 $y$ 将永远讨厌观众 $x$。每个观众选择的方式都会使永远讨厌她的观众人数最少。

计算使 $y$ 永远讨厌 $x$ 的观众对数 $(x, y)$。

- $2 \le N \le 500$
- 序列 $P_1, P_2, \dots, P_{N^2}$ 是 $\{1, 2, \dots, N^2\}$ 的排列。

```input1
3
1 3 7 9 5 4 8 6 2
```

```output1
1
```

```input2
4
6 7 1 4 13 16 10 9 5 11 12 14 15 2 3 8
```

```output2
3
```

```input3
6
11 21 35 22 7 36 27 34 8 20 15 13 16 1 24 3 2 17 26 9 18 32 31 23 19 14 4 25 10 29 28 33 12 6 5 30
```

```output3
11
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ N\ \le\ 500 $
- 列 $ P_1,\ P_2,\ \dots,\ P_{N^2} $ は $ \{1,\ 2,\ \dots,\ N^2\} $ の列である。

### Sample Explanation 1

上映がKわる前の瞿冥斡Q客の配置は以下の通りです。 ``` 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ``` 訾虺訾胱畛酩 $ 4 $ 人 (番号 $ 1 $, $ 3 $, $ 7 $, $ 9 $ のQ客) は席を通りiけることなく訾虺訾椁欷毪韦恰⒄lにも嫌われません。 その後、番号 $ 5 $ のQ客は、訾虺訾腚Hに番号 $ 2 $, $ 4 $, $ 6 $, $ 8 $ のQ客が座る席のうちいずれかを通りiけなければなりません。よって、番号 $ 5 $ のQ客は上のQ客のうち少なくとも一人に嫌われます。 最後に残った $ 4 $ 人 (に番号 $ 4 $, $ 8 $, $ 6 $, $ 2 $ のQ客) は、人が座っている席を通りiけずに訾虺訾椁欷蓼 (そもそも、席を通りiける必要がありません)。

