## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc041/tasks/agc041_f

$ N $ 行 $ N $ 列のマスからなるP面を考えます。ア`ボックはこのP面の一部を切りxし、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ のそれぞれについて、左から $ i $ 列目は最も下の $ h_i $ マスのみが残されています。 そして、残されたマスのうち何マスかにル`クを置こうとしています。

ル`クはチェスのxの一Nで、$ 1 $ マスを占めます。$ 1 $ 回の移婴扦稀⒑韦庵盲れていないマスの上をkか横の一方向に何マスでも婴堡蓼埂 切りxされたマスの上は通れません。

あるマスについて、そのマスにル`クが置かれているか、そのマスに $ 1 $ 回の移婴堑竭_できるル`クがあるとき、そのマスは支配下にあるといいます。

残された全マスが支配下に入るように残されたマスのうち何マスかにル`クを置く方法の数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ h_1 $ $ h_2 $ $ ... $ $ h_N $

## 输出格式
残された全マスが支配下に入るように残されたマスのうち何マスかにル`クを置く方法の数を $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

让我们考虑一个 $N$ 行 $N$ 列的正方形棋盘。Arbok切除了棋盘的某些部分使得对于每一个 $i=1,2,3,\ldots ,N$；在第 $i$ 列中只有自最底部往上数 $h_i$ 个格子仍存在于棋盘之中。现在，他想把棋子放入到剩余的棋盘中。

``是一种棋子，占据一个方格。如果一个方格所在的同一行或同一列中有一个``而且方格与``之间没有已被切除的格子，那么这个方格就被``所覆盖。特别的，若方格上就是``，那么该方格也被``覆盖

请找出所有可以使剩余的棋盘的全部方格均被``覆盖的棋子放置方案数。答案可能很大，请对 $998244353$取模。

### 数据范围与限制

- $1 \le N \le 400$
- $1 \le h_i \le N$
- 所有的输入数据均为整数。

### 样例1解释

任何至少放置两个``的方案均为合法方案，这种方案共有11种。

### 样例2解释

下面列出的17种放置方案属于合法方案（'R'代表''，'*'代表这个方格是空的）：

```explain
R *     * R     * *     R R     R R     R R     
**R     R**     R*R     R**     *R*     **R     


R *     R *     * R     * R     * *     R R     
R*R     *RR     RR*     R*R     RRR     RR*     


R R     R R     R *     * R     R R     
R*R     *RR     RRR     RRR     RRR     
```

```input1
2
2 2
```

```output1
11
```

```input2
3
2 1 2
```

```output2
17
```

```input3
4
1 2 4 1
```

```output3
201
```

```input4
10
4 7 4 8 4 6 8 2 3 6
```

```output4
263244071
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 400 $
- $ 1\ \leq\ h_i\ \leq\ N $
- 入力中のすべてのは整数である。

### Sample Explanation 1

$ 2 $ 以上のル`クをどのように置いても条件が氦郡丹臁そのような置き方は $ 11 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

条件を氦郡怪盲方は次の $ 17 $ 通りです (`R` がル`ク、`\*` が空のマスに)。 ``` R \* \* R \* \* R R R R R R \*\*R R\*\* R\*R R\*\* \*R\* \*\*R R \* R \* \* R \* R \* \* R R R\*R \*RR RR\* R\*R RRR RR\* R R R R R \* \* R R R R\*R \*RR RRR RRR RRR ```

