## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc298/tasks/abc298_b

各要素が $ 0 $ あるいは $ 1 $ である $ N $ 行 $ N $ 列の行列 $ A,\ B $ が与えられます。  
 $ A $ の $ i $ 行目 $ j $ 列目の要素を $ A_{i,j} $、$ B $ の $ i $ 行目 $ j $ 列目の要素を $ B_{i,j} $ で表します。  
 $ A $ をm切に回することで、 $ A_{i,j}\ =\ 1 $ であるすべての整数のM $ (i,\ j) $ について $ B_{i,j}\ =\ 1 $ が成り立っているようにできるか判定してください。  
 ただし、$ A $ を回するとは、以下の操作を好きな回数（$ 0 $ 回でもよい）Rり返すことをいいます。

- $ 1\ \leq\ i,\ j\ \leq\ N $ を氦郡工工伽皮握数のM $ (i,\ j) $ について同rに $ A_{i,j} $ を $ A_{N\ +\ 1\ -\ j,i} $ で置きQえる

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ \ldots $ $ A_{1,N} $ $ \vdots $ $ A_{N,1} $ $ A_{N,2} $ $ \ldots $ $ A_{N,N} $ $ B_{1,1} $ $ B_{1,2} $ $ \ldots $ $ B_{1,N} $ $ \vdots $ $ B_{N,1} $ $ B_{N,2} $ $ \ldots $ $ B_{N,N} $

## 输出格式
$ A $ をm切に回することで、$ A_{i,j}\ =\ 1 $ であるすべての整数のM $ (i,\ j) $ について $ B_{i,j}\ =\ 1 $ が成り立っているようにできる龊 `Yes` を、そうでない龊 `No` を出力せよ。

## 题目大意
给定两个 $N\times N$ 的矩阵 $A$ 和 $B$，都由 $0$ 和 $1$ 组成。

你可以将 $A$ 顺时针旋转 $0\degree,90\degree,180\degree$ 或 $270\degree$（任选其一）。

判断旋转后的 $A$ 能否满足：
- 对于每个 $A_{i,j}=1$ 的 $(i,j)$，$B_{i,j}=1$。

$1\le N\le 100$

```input1
3
0 1 1
1 0 0
0 1 0
1 1 0
0 0 1
1 1 1
```

```output1
Yes
```

```input2
2
0 0
0 0
1 1
1 1
```

```output2
Yes
```

```input3
5
0 0 1 1 0
1 0 0 1 0
0 0 1 0 1
0 1 0 1 0
0 1 0 0 1
1 1 0 0 1
0 1 1 1 0
0 0 1 1 1
1 0 1 0 1
1 1 0 1 0
```

```output3
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ A,\ B $ の各要素は $ 0 $ か $ 1 $ のいずれか
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

はじめ、$ A $ は ``` 0 1 1 1 0 0 0 1 0 ``` です。 $ 1 $ 回操作を行うと、$ A $ は ``` 0 1 0 1 0 1 0 0 1 ``` となります。 もう $ 1 $ 度操作を行うと、$ A $ は ``` 0 1 0 0 0 1 1 1 0 ``` となります。 このとき、$ A_{i,j}\ =\ 1 $ であるすべての整数のM $ (i,\ j) $ について $ B_{i,j}\ =\ 1 $ が成り立っているので、`Yes` を出力します。

