## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc092/tasks/arc092_c

あなたは，Lさ $ N $ の数列 $ a_1,\ a_2,\ ...,\ a_N $ を持っています。

あなたは，この数列のLさが $ 1 $ になるまで，Rり返し以下の操作を行います。

- まず，数列の要素を $ 1 $ つxぶ。
- もしその要素が数列の端だった龊希その要素を削除する。
- もしその要素が数列の端でない龊希その要素を，xんだ要素のIOの要素の和にきQえる。そしてその後，IOの要素を削除する。

あなたは，最K的な数列の要素のを最大化したいです。

最K的な数列の要素のの最大と，それを_成する手を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ ... $ $ a_N $

## 输出格式
- $ 1 $ 行目には，最K的な数列の要素のの最大を出力せよ。
- $ 2 $ 行目には，操作の回数を出力せよ。
- $ 2+i $ 行目には，$ i $ 回目の操作でxぶ要素が，そのr点の数列で左から何番目かを出力せよ。
- 最大を_成する手が}数存在する龊希そのうちどれを出力しても良い。

## 题目大意
给你一个长度为 n  (2≤n≤1000) 的序列 a |ai|<=1e9 。可以选择以下操作： 

1.选择一个端点的数，删除 

2.选择一个非端点的数，将其变为相邻左右两数之和，删去左右两边的数。 

若干次操作后序列只剩下一个数，要求结果尽可能大。求每次选数方案。

```input1
5
1 4 3 7 5
```

```output1
11
3
1
4
2
```

```input2
4
100 100 -1 100
```

```output2
200
2
3
1
```

```input3
6
-1 -2 -3 1 2 3
```

```output3
4
3
2
1
2
```

```input4
9
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
```

```output4
5000000000
4
2
2
2
2
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ |a_i|\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

数列は以下のように浠します。 - $ 1 $ 回目の操作後の数列 : $ 4,\ 3,\ 7,\ 5 $ - $ 2 $ 回目の操作後の数列 : $ 4,\ 3,\ 7 $ - $ 3 $ 回目の操作後の数列 : $ 11(4+7) $

### Sample Explanation 2

\- $ 1 $ 回目の操作後の数列 : $ 100,\ 200(100+100) $ - $ 2 $ 回目の操作後の数列 : $ 200 $

### Sample Explanation 3

\- $ 1 $ 回目の操作後の数列 : $ -4,\ 1,\ 2,\ 3 $ - $ 2 $ 回目の操作後の数列 : $ 1,\ 2,\ 3 $ - $ 3 $ 回目の操作後の数列 : $ 4 $

