## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc083/tasks/arc083_d

$ xy $ 平面上に $ 2N $ のボ`ルがあります。このうち $ i $ 番目のボ`ルの位置は $ (x_i,\ y_i) $ です。 ここで、すべての $ i $ について $ x_i,\ y_i $ は $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数であり、$ 2 $ つ以上のボ`ルが同じ位置にあることはありません。

すぬけ君は、これらのボ`ルを回Г工毪郡幛恕タイプ A, B のロボットを $ N $ 台ずつ用意し、 位置 $ (1,\ 0),\ (2,\ 0),\ ...,\ (N,\ 0) $ にタイプ A のロボットを、位置 $ (0,\ 1),\ (0,\ 2),\ ...,\ (0,\ N) $ にタイプ B のロボットをそれぞれ $ 1 $ 台ずつO置しました。

それぞれのタイプのロボットは起婴丹欷毪纫韵陇韦瑜Δ幼鳏筏蓼埂

- タイプ A のロボットは、位置 $ (a,\ 0) $ で起婴丹欷毪取⒅本 $ x\ =\ a $ 上にあるボ`ルのうち $ y $ 座摔が最小のものを回Г筏仆Ｖ工工搿￥饯韦瑜Δ圣堠`ルが存在しない龊悉虾韦猡护氦送Ｖ工工搿
- タイプ B のロボットは、位置 $ (0,\ b) $ で起婴丹欷毪取⒅本 $ y\ =\ b $ 上にあるボ`ルのうち $ x $ 座摔が最小のものを回Г筏仆Ｖ工工搿￥饯韦瑜Δ圣堠`ルが存在しない龊悉虾韦猡护氦送Ｖ工工搿

一度停止したロボットをもう一度起婴工毪长趣悉扦ません。また、幼髦肖违恁堀氓趣ある龊稀それが停止するまで新たなロボットを起婴工毪长趣悉扦ません。

すぬけ君は、ロボットを起婴筏瑜Δ趣筏啤⑵婴工腠序によってはすべてのボ`ルを回Г工毪长趣できない可能性があることに荬扭ました。

ロボットを起婴工腠序として考えられる $ (2N)! $ 通りのうち、すべてのボ`ルを回Г扦るような序の数を $ 1,000,000,007 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ ... $ $ x_{2N} $ $ y_{2N} $

## 输出格式
すべてのボ`ルを回Г扦るようなロボットの起禹序の数を $ 1,000,000,007 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
$n\times n$ 的正方形上有 $2n$ 个小球，第 $i$ 个在 $(x_i,y_i)$。

有 $n$ 个 A 类机器人，第 $i$ 个在 $(0,i)$，有 $n$ 个 B 类机器人，第 $i$ 个在 $(i,0)$。

启动一个 A 类机器人后，它会向右走，将碰到的第一个球收集起来，并返回起点。启动一个 B 类机器人后，它会向上走，将碰到的第一个球收集起来，并返回起点。

只有上一个机器人返回起点后，下一个机器人才会被启动。机器人一旦被使用过一次就不能被再次使用。

问你有多少种启动机器人的顺序，能够收集完所有小球。方案数对 $10^9+7$ 取模 。

$n\leq 10^5$

```input1
2
1 1
1 2
2 1
2 2
```

```output1
8
```

```input2
4
3 2
1 2
4 1
4 2
2 2
4 4
2 1
1 3
```

```output2
7392
```

```input3
4
1 1
2 2
3 3
4 4
1 2
2 1
3 4
4 3
```

```output3
4480
```

```input4
8
6 2
5 1
6 8
7 8
6 5
5 7
4 3
1 4
7 6
8 3
2 8
3 6
3 2
8 5
1 5
5 8
```

```output4
82060779
```

```input5
3
1 1
1 2
1 3
2 1
2 2
2 3
```

```output5
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ Q\ N\ Q\ 10^5 $
- $ 1\ Q\ x_i\ Q\ N $
- $ 1\ Q\ y_i\ Q\ N $
- $ i\ ≠\ j $ のとき、$ x_i\ ≠\ x_j $ または $ y_i\ ≠\ y_j $

### Sample Explanation 1

位置 $ (1,0),\ (2,\ 0) $ にO置されたロボットをそれぞれ A1, A2 と呼び、位置 $ (0,\ 1),\ (0,\ 2) $ にO置されたロボットをそれぞれ B1, B2 と呼ぶことにします。 このとき、条件を氦郡蛊禹序は以下の $ 8 $ 通りあります。 - A1, B1, A2, B2 - A1, B1, B2, A2 - A1, B2, B1, A2 - A2, B1, A1, B2 - B1, A1, B2, A2 - B1, A1, A2, B2 - B1, A2, A1, B2 - B2, A1, B1, A2 よって $ 8 $ を出力します。

### Sample Explanation 5

条件を氦郡鬼序が存在しない龊稀⒋黏à $ 0 $ となります。

