## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc184/tasks/abc184_b

高颏んは、 $ N $ のクイズに答えます。  
 高颏んの持っている点数ははじめ $ X $ 点で、クイズに正解すると $ 1 $ 点え、不正解だと $ 1 $ 点pります。  
 ただし、持っている点数が $ 0 $ 点のときに不正解となった龊悉系闶はpりません。

高颏んのクイズのY果が文字列 $ S $ で与えられます。  
 $ S $ の左から $ i $ 番目の文字が `o` のとき、 $ i $ 目が正解だったことを、 `x` のとき、 $ i $ 目が不正解だったことを表します。  
 高颏んの最K的な点数はいくつでしょうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X $ $ S $

## 输出格式
高颏んの最K的な点数を出力せよ。

## 题目大意
## 题目翻译

高桥先生先要回答 $N$ 个问题。

其中高桥先生的初始成绩为 $X$,当他回答问题正确时加 $1$ 分，当他回答错误时扣除 $1$ 分。

特殊地，当高桥先生目前的分数是 $0$ 时，即使回答问题错误也不会扣除分数。

高桥先生的答题结果用一个字符串 $S$ 给出，字符串从左至右当第 $i$ 个字符是 `o` 时表示第 $i$ 个回答问题正确，当第 $i$ 个是 `x` 时表示第 $i$ 个问题回答错误。

那么，高桥先生最后的分数是多少?

## 输入格式

输入用以下方式输入：

> $ N $ $ X $ $ S $

第一行给出 $ N $ $ X $。

第二行给出字符串 $ S $。

## 输出格式

输出高桥先生最终的得分。

## 提示

### 限制

* $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
* $0 \leq X \leq 2 \times 10^5$
* $S$ 是由 `o` `x` 构成的长度为 $N$ 的字符串。

### 样例说明 1

首先，高桥先生初始分数为 $0$,第 $1$ 问回答错误，但因为分数为 $0$ 所以分数不会减少。第 $2$ 问回答正确，分数增加 $1$ 变成 $1$ 分。第 $3$ 问回答不正确，分数减少为 $0$。所以高桥先生最后的分数为 $0$。故输出 $0$。

```input1
3 0
xox
```

```output1
0
```

```input2
20 199999
oooooooooxoooooooooo
```

```output2
200017
```

```input3
20 10
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
```

```output3
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \le\ X\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ S $ は `o` と `x` からなるLさ $ N $ の文字列

### Sample Explanation 1

はじめ、高颏んの点数は $ 0 $ です。 $ 1 $ 目は不正解ですが、点数が $ 0 $ なのでpりません。 $ 2 $ 目は正解なので、点数がえて $ 1 $ になります。 $ 3 $ 目は不正解なので、点数がpって $ 0 $ になります。 高颏んの最K的な点数は $ 0 $ なので、$ 0 $ を出力します。

