## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc078/tasks/arc078_c

**これはインタラクティブな}です。**

すぬけくんはお荬巳毪辘握の整数 $ N $ を持っています。あなたは 「$ n $ はお荬巳毪辘握の整数か？」と最大 $ 64 $ 回すぬけくんに|することができます。 $ N $ を特定してください。

すぬけくんはひねくれ者なので「$ n $ はお荬巳毪辘握の整数か？」と|されたとき、$ n $ が以下の $ 2 $ つの条件のどちらかを氦郡工趣 Yes と、それ以外のとき No と答えます。

- $ n\ \leq\ N $ かつ $ str(n)\ \leq\ str(N) $を氦郡
- $ n\ >\ N $ かつ $ str(n)\ >\ str(N) $ を氦郡

ここで、$ str(x) $ は正の整数 $ x $ を十M表(先^に $ 0 $ をつけない)の文字列として表したものです。例えば $ str(123)\ = $ `123`，$ str(2000) $ = `2000` です。 なお、この}において文字列同士は辞で比^されます。例えば `11111` $ < $ `123`，`123456789` $ < $ `9` が成立します。

### Input &amp; Output Format

各|は、食隽Δ艘韵陇涡问饯浅隽Δ护瑁

> ? $ n $

ここで $ n $ は $ 1 $ 以上 $ 10^{18} $ 以下の整数でなければならない。

次に、|の答えが嗜肓Δら以下の形式で与えられる：

> $ ans $

ここで $ ans $ は `Y` または `N` である．`Y` ならば、|の答えが Yes であることを、`N` ならば No であることを示す。

最後に、答えを以下の形式で出力せよ：

> ! $ n $

ここで $ n=N $ でなくてはならない。

## 题目大意
交互题。

给定一个数字$N$，要你通过若干次询问得到$N$。

一次交互格式类似于$?~x$，其中$x$是你询问的数字，交互库会返回答案$Y$或者$N$，分别表示$Yes$和$No$。

返回$Y$当且仅当满足下述条件中的一个：

- $x \leqslant N$并且$str(x) \leqslant str(N)$
- $x > N$并且$str(x) > str(N)$

其中$str(x)$的含义是将十进制整数$x$转成字符串，字符串比较按字典序比较。下面这行代码则是一个交互的示例，其中$s$是字符串变量，用来读取交互库返回的答案。

```cpp
void query(int x){printf("? %d\n",x);fflush(stdout);scanf("%s",s);}
```

若找到答案，请按$!~x$的格式输出，其中$x$为你找到的数字$N$。

你最多询问 $64$ 次。

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^{9} $

### ジャッジ

- **出力のあと、食隽Δ flush せよ。**兢铯胜龊 `TLE` の可能性がある。
- 答えを出力した後、プログラムをすぐにK了せよ。兢铯胜龊悉违弗悭氓袱婴隙xされていない。
- 出力の答えがg`っている龊悉婴隙xされていない(`WA` とは限らない)。

### 入出力例

これは $ N=123 $ のときの入出力例です。

 Input Output  `? 1` `Y`   `? 32` `N`   `? 1010` `N`   `? 999` `Y`   `! 123`- $ 1\ \leq\ 123 $ かつ $ str(1)\ \leq\ str(123) $ なので答えは Yes です
- $ 32\ \leq\ 123 $ ですが、$ str(32)\ >\ str(123) $ なので答えは No です
- $ 1010\ >\ 123 $ ですが、$ str(1010)\ \leq\ str(123) $ なので答えは No です
- $ 999\ \geq\ 123 $ かつ $ str(999)\ >\ str(123) $ なので答えは Yes です
- $ N $ は $ 123 $ であると $ 4 $ 回の|で回答できたため正解となります

