## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc124/tasks/arc124_c

赤い袋と青い袋と $ N $ のカ`ドパックがあります。はじめどちらの袋も空です。 それぞれのカ`ドパックには整数がかれた $ 2 $ 枚のカ`ドが封入されており、$ i $ 番目のカ`ドパックに入っているカ`ドにはそれぞれ $ a_i,b_i $ がかれていることがわかっています。

それぞれのカ`ドパックについて、一方のカ`ドを赤い袋に、他方のカ`ドを青い袋に入れます。

カ`ドを袋に入れKえたのち、赤い袋に入ったカ`ドにかれた整数全体の最大公s数を $ X $ とします。 同に、青い袋に入ったカ`ドにかれた整数全体の最大公s数を $ Y $ とします。 $ X $ と $ Y $ の最小公倍数のが得点となります。

得点としてありうるの最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ \vdots $ $ a_N $ $ b_N $

## 输出格式
得点としてありうるの最大を出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 组写了数字的卡片每组两张，每组卡片需要各放一张到两个袋子中，令两个袋子里数的最大公约数分别为 $X$ 和 $Y$ ，求 $X$ 和 $Y$ 的最小公倍数的最大值。

```input1
2
2 15
10 6
```

```output1
10
```

```input2
5
148834018 644854700
947642099 255192490
35137537 134714230
944287156 528403260
68656286 200621680
```

```output2
238630
```

```input3
20
557057460 31783488
843507940 794587200
640711140 620259584
1901220 499867584
190122000 41414848
349507610 620259584
890404700 609665088
392918800 211889920
507308870 722352000
156850650 498904448
806117280 862969856
193607570 992030080
660673950 422816704
622015810 563434560
207866720 316871744
63057130 117502592
482593010 366954816
605221700 705015552
702500790 900532160
171743540 353470912
```

```output3
152594452160
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

\- $ 2 $ がかれたカ`ドを赤い袋に入れ、$ 15 $ がかれたカ`ドを青い袋に入れ、$ 6 $ がかれたカ`ドを赤い袋に入れ、$ 10 $ がかれたカ`ドを青い袋に入れるのが最mな入れ方の $ 1 $ つです。 - このとき、赤い袋に入ったカ`ドにかれた整数全体の最大公s数は $ 2 $、青い袋に入ったカ`ドにかれた整数全体の最大公s数は $ 5 $ です。 - このときの得点は $ 10 $ です。

