## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc300/tasks/abc300_b

> 高蚓は RPG を作っています。高蚓は 2 枚の RPG 世界のマップが一致しているかを判定するプログラムをくことにしました。

k $ H $ マス横 $ W $ マスの 2 つのグリッド $ A,\ B $ があります。グリッドの各マスには `#` と `.` のいずれかの文字がかれています。  
$ A $ と $ B $ の上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目にかれている文字をそれぞれ $ A_{i,\ j},\ B_{i,\ j} $ と呼びます。

次の $ 2 $ Nの操作をそれぞれ **k方向のシフト**, **横方向のシフト** と呼びます。

- $ j=1,\ 2,\ \dots,\ W $ について次の操作を同rに行う。
  - $ A_{1,j},\ A_{2,j},\ \dots,\ A_{H-1,\ j},\ A_{H,j} $ を $ A_{2,j},\ A_{3,j},\ \dots,\ A_{H,j},\ A_{1,j} $ に同rに置きQえる。
- $ i\ =\ 1,\ 2,\ \dots,\ H $ について次の操作を同rに行う。
  - $ A_{i,1},\ A_{i,2},\ \dots,\ A_{i,W-1},\ A_{i,W} $ を $ A_{i,\ 2},\ A_{i,\ 3},\ \dots,\ A_{i,W},\ A_{i,1} $ に同rに置きQえる。

次の条件を氦郡狗秦整数のM $ (s,\ t) $ は存在しますか？存在する龊悉 `Yes` を、存在しない龊悉 `No` を出力してください。

- k方向のシフトを $ s $ 回行い、次に横方向のシフトを $ t $ 回行ったr、操作後の $ A $ が $ B $ と一致する。

ここで、$ A $ と $ B $ が一致するとは、$ 1\ \leq\ i\ \leq\ H,\ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $ を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ すべてにして $ A_{i,\ j}\ =\ B_{i,\ j} $ が成り立つことを言います。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ A_{1,1}A_{1,2}\dots\ A_{1,W} $ $ A_{2,1}A_{2,2}\dots\ A_{2,W} $ $ \vdots $ $ A_{H,1}A_{H,2}\dots\ A_{H,W} $ $ B_{1,1}B_{1,2}\dots\ B_{1,W} $ $ B_{2,1}B_{2,2}\dots\ B_{2,W} $ $ \vdots $ $ B_{H,1}B_{H,2}\dots\ B_{H,W} $

## 输出格式
条件を氦郡拐数のM $ (s,\ t) $ が存在する龊悉 `Yes` を、存在しない龊悉 `No` を出力せよ。

## 题目大意
给定两个大小为 $H \times W$ 的矩阵 $A$ 和 $B$，问能否通过把矩阵 $A$ 循环右移 $s$ 次和循环下移 $t$ 次，使得 $A$ 和 $B$ 的每个元素都一样。   
- 下移规则：对于 $ j=1,\ 2,\ \dots,\ W $，让 $ A_{1,j},\ A_{2,j},\ \dots,\ A_{H-1,\ j},\ A_{H,j} $ 分别等于 $ A_{2,j},\ A_{3,j},\ \dots,\ A_{H,j},\ A_{1,j} $ 。   
- 右移规则：对于 $ i=1,\ 2,\ \dots,\ H $，让 $ A_{i,1},\ A_{i,2},\ \dots,\ A_{i,W-1},\ A_{i,W} $ 分别等于 $ A_{i,\ 2},\ A_{i,\ 3},\ \dots,\ A_{i,W},\ A_{i,1} $。

```input1
4 3
..#
...
.#.
...
#..
...
.#.
...
```

```output1
Yes
```

```input2
3 2
##
##
#.
..
#.
#.
```

```output2
No
```

```input3
4 5
#####
.#...
.##..
..##.
...##
#...#
#####
...#.
```

```output3
Yes
```

```input4
10 30
..........##########..........
..........####....###.....##..
.....##....##......##...#####.
....####...##..#####...##...##
...##..##..##......##..##....#
#.##....##....##...##..##.....
..##....##.##..#####...##...##
..###..###..............##.##.
.#..####..#..............###..
#..........##.................
................#..........##.
######....................####
....###.....##............####
.....##...#####......##....##.
.#####...##...##....####...##.
.....##..##....#...##..##..##.
##...##..##.....#.##....##....
.#####...##...##..##....##.##.
..........##.##...###..###....
...........###...#..####..#...
```

```output4
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 30 $
- $ A_{i,j},B_{i,j} $ は `#` または `.`
- $ H,\ W $ は整数

### Sample Explanation 1

$ (s,\ t)\ =\ (2,\ 1) $ とすると $ A $ と $ B $ を一致させることができます。 $ (s,\ t)\ =\ (2,\ 1) $ のrの操作の手をh明します。はじめ、$ A $ は次の通りです。 ``` ..# ... .#. ... ``` まず、k方向のシフトを行います。$ A $ は次のようになります。 ``` ... .#. ... ..# ``` 次に、再びk方向のシフトを行います。$ A $ は次のようになります。 ``` .#. ... ..# ... ``` 最後に、横方向のシフトを行います。$ A $ は次のようになり、これは $ B $ と一致しています。 ``` #.. ... .#. ... ```

### Sample Explanation 2

どのように $ (s,\ t) $ をxんでも $ A $ と $ B $ を一致させることはできません。

