## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc282/tasks/abc282_d

$ N $ の点と $ M $ 本のxからなるgな（すなわち、自己ル`プも多重xも含まない）o向グラフ $ G $ が与えられます。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 番目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYびます。

$ 1\ \leq\ u\ \lt\ v\ \leq\ N $ を氦郡拐数のM $ (u,\ v) $ であって、下の $ 2 $ つの条件をともに氦郡工猡韦数を出力してください。

- グラフ $ G $ において、点 $ u $ と点 $ v $ をYぶxは存在しない。
- グラフ $ G $ に、点 $ u $ と点 $ v $ をYぶxを追加して得られるグラフは、二部グラフである。
 
  二部グラフとは？o向グラフが**二部グラフ**であるとは、下の条件を氦郡工瑜Δ烁黜点を\または白のどちらかの色でTることができることを言います。

- 同じ色にTられた点どうしをYぶxは存在しない。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $N$ 个点，$M$ 条边的无向图，求问有多少对还未经连接的点对满足在连接它们后，该图为一个二分图.

注意这里点对 $(u,v)$ 和点对 $(v,u)$ 是同一对点对。

数据保证没有自环与重边。

```input1
5 4
4 2
3 1
5 2
3 2
```

```output1
2
```

```input2
4 3
3 1
3 2
1 2
```

```output2
0
```

```input3
9 11
4 9
9 1
8 2
8 3
9 2
8 4
6 7
4 6
7 5
4 5
7 8
```

```output3
9
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \min\ \lbrace\ 2\ \times\ 10^5,\ N(N-1)/2\ \rbrace $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- グラフ $ G $ はg
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

}文中の条件を氦郡拐数のM $ (u,\ v) $ は、$ (1,\ 4) $ と $ (1,\ 5) $ の $ 2 $ つです。よって、$ 2 $ を出力します。 他のMについては、例えば、$ (1,\ 3) $ はグラフ $ G $ において点 $ 1 $ と点 $ 3 $ をYぶxが存在することから、 $ (4,\ 5) $ はグラフ $ G $ に点 $ 4 $ と点 $ 5 $ をYぶxを追加して得られるグラフが二部グラフではないことから、 それぞれ}文中の条件を氦郡筏蓼护蟆

### Sample Explanation 2

与えられるグラフが二部グラフであったりBYであるとは限らないことに注意してください。

