## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc126/tasks/arc126_e

$ N $ からなる正整数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ と $ Q $ のクエリが与えられます。$ i $ 番目のクエリは、以下のようなものです：

- 整数 $ x_i,\ y_i $ （ただし $ 1\leq\ x_i\leq\ N $）が与えられる。$ A_{x_i} $ を $ y_i $ に涓する。

クエリで数列が涓されるたびに、以下の}の答えを $ \mod\ 998244353 $ で求めてください（注参照）。

> 数列 $ A $ にして以下の操作を $ n $ 回行うとき、@得できるt得点の最大を $ f(n) $ とする。
> 
> - $ A_i\leq\ A_j $ となる $ i,\ j $ および $ A_i\ +\ 2x\ \leq\ A_j $ となる**非g数** $ x $ をxぶ。
> - $ A_i $ に $ x $ を加え、$ A_j $ から $ x $ を引く。
> - $ x $ 点を@得する。
> 
> O限 $ \displaystyle\ \lim_{n\to\infty}\ f(n) $ が存在することが^明できる。このを求めよ。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ Q $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ \vdots $ $ x_Q $ $ y_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力してください。$ i $ 行目には、$ i $ 番目のクエリで数列を涓したr点での、}の答えを出力してください。

## 题目大意
给定一个长度为 $n$ 的正整数序列 $a$ 和 $q$ 个操作，第 $i$ 个操作为如下：

- 给定 $x,y$，将 $a_x\to y$

每一次操作后输出这个序列的最大价值，价值定义如下：每一次选择 $i,j$ 满足 $a_i\le a_j$，找到一个非负实数 $x$ 满足 $a_i+2x\le a_j$，将 $a_i\to a_i+x,a_j\to a_j-x$，得到 $x$ 的价值，价值可以累加。你可以重复这个操作多次。可以证明最大的总价值收敛到一个有理数，输出这个有理数对 $998244353$ 取模的值。

- $2\le n,q\le 3\times 10^5,a_i\le 10^9$

```input1
3 4
7 5 5
1 5
2 6
1 7
3 5
```

```output1
0
1
2
2
```

```input2
2 4
1 2
2 5
1 3
1 2
2 3
```

```output2
2
1
499122178
499122177
```

## 提示
### 注

求めるO限は必ず有理数となることが^明できます。またこの}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P,\ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\times\ Q\equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\leq\ R\ <\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 2\leq\ N\leq\ 3\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ Q\leq\ 3\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\leq\ x_i\leq\ N $
- $ 1\leq\ y_i\leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つめのクエリにより、数列は $ (5,\ 5,\ 5) $ へと涓されます。この龊先我猡 $ n $ にして $ f(n)\ =\ 0 $ となり、答えは $ 0 $ となります。 $ 2 $ つめのクエリにより、数列は $ (5,6,5) $ へと涓されます。操作は例えば以下のようにM行します。 - $ (i,j,x)\ =\ (3,2,0.4) $ とxぶ。数列を $ (5,\ 5.6,\ 5.4) $ へ涓し、$ 0.4 $ 点を@得する。 - $ (i,j,x)\ =\ (1,2,0.3) $ とxぶ。数列を $ (5.3,\ 5.3,\ 5.4) $ へ涓し、$ 0.3 $ 点を@得する。 上の方法では $ 2 $ 回の操作により $ 0.7 $ 点を@得しており、$ f(2)\ \geq\ 0.7 $ であることがわかります。 この龊稀@得できるt得点は $ 1 $ を超えることはなく、操作回数をやしていき最mな方法で操作を行うことで、@得できるt得点を限りなく $ 1 $ に近づけることが可能であることが^明できます。したがって $ \displaystyle\ \lim_{n\to\infty}\ f(n)\ =\ 1 $ となります。

