## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc241/tasks/abc241_d

空の数列 $ A $ があります。  
クエリが $ Q $ 与えられるので、与えられた番にI理してください。  
クエリは次の $ 3 $ Nのいずれかです。

- `1 x` ： $ A $ に $ x $ を追加する。
- `2 x k` ： $ A $ の $ x $ 以下の要素のうち、大きい方から $ k $ 番目のを出力する。($ k $ は $ \bf{5} $ 以下)  
   ただし、$ A $ に $ x $ 以下の要素が $ k $ 以上存在しないときは `-1` と出力する。
- `3 x k` ： $ A $ の $ x $ 以上の要素のうち、小さい方から $ k $ 番目のを出力する。($ k $ は $ \bf{5} $ 以下)  
   ただし、$ A $ に $ x $ 以上の要素が $ k $ 以上存在しないときは `-1` と出力する。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ Q $ $ \text{query}_1 $ $ \text{query}_2 $ $ \vdots $ $ \text{query}_Q $

$ i $ 番目のクエリ $ \text{query}_i $ では、まずクエリのN $ c_i $ ($ 1,2,3 $ のいずれか) が与えられる。  
$ c_i=1 $ の龊悉 $ x $ が追加で与えられ、$ c_i=2,3 $ の龊悉 $ x,k $ が追加で与えられる。

すなわち、各クエリは以下に示す $ 3 $ つの形式のいずれかである。

> $ 1 $ $ x $

> $ 2 $ $ x $ $ k $

> $ 3 $ $ x $ $ k $

## 输出格式
$ c_i=2,3 $ を氦郡攻エリの数を $ q $ として $ q $ 行出力せよ。  
$ j(1\leq\ j\leq\ q) $ 行目では $ j $ 番目のそのようなクエリにする答えを出力せよ。

## 题目大意
# 题意简述
有一个空序列 $A$。给定 $Q$ 次操作，每次询问是以下三种之一：

>`1 x`：向 $A$ 中插入元素 $x$。
>
>`2 x k`：输出 $A$ 中所有 $\le x$ 的元素中的第 $k$ 大值。如果不存在输出 `-1`。
>
>`3 x k`：输出 $A$ 中所有 $\ge x$ 的元素中的第 $k$ 小值。如果不存在输出 `-1`。

# 数据范围
>$1\le Q\le2\times10^5$。
>
>$1\le x\le10^{18}$。
>
>$1\le k\le5$。
>
>所有输入均为整数。

# 输入格式
第一行包含一个整数 $Q$，接下来 $Q$ 行每行一次操作。
具体询问输入参考题意简述。
# 输出格式
对于操作 $2,3$，输出一个数表示答案。
Translated by @[tianbiandeshenghuo1](/user/714285)

```input1
11
1 20
1 10
1 30
1 20
3 15 1
3 15 2
3 15 3
3 15 4
2 100 5
1 1
2 100 5
```

```output1
20
20
30
-1
-1
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ Q\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ x\leq\ 10^{18} $
- $ 1\leq\ k\leq\ 5 $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

$ \text{query}_{1,2,3,4} $ がK了した段Aで、$ A=(20,10,30,20) $ となっています。 $ \text{query}_{5,6,7} $ について、$ A $ の $ 15 $ 以上の要素は $ (20,30,20) $ です。 このうち小さい方から $ 1 $ 番目のは $ 20 $ 、$ 2 $ 番目のは $ 20 $ 、$ 3 $ 番目のは $ 30 $ です。

