## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc151/tasks/arc151_f

赤、v、青の $ 3 $ 色のカ`ドを使って、高蚓と青木君が $ 2 $ 人で楗博`ムをします。

はじめ、赤、v、青のカ`ドを、高蚓はそれぞれ $ R_1,\ G_1,\ B_1 $ 枚ずつ、青木君はそれぞれ $ R_2,\ G_2,\ B_2 $ 枚ずつ手札に持っています。 なお、$ 2 $ 人は互いの手札の内容を把握しています。 ゲ`ムでは、高蚓が「攻め」、青木君が「守り」を担当する状Bから_始し、下の手をRり返します。

1. まず、攻めを担当するプレイヤ`が好きなカ`ド $ 1 $ 枚を手札から訾顺訾埂
2. その後、守りを担当するプレイヤ`は、そのカ`ドと同じ色のカ`ド $ 1 $ 枚を手札から訾顺訾工、何もしないかをxkする。もしカ`ドを出した龊悉稀$ 2 $ 人は攻めと守りの担当を交代する。

あるr点で先に手札が $ 0 $ 枚になったプレイヤ`の伽沥扦埂I者がそれぞれ自身が伽膜郡幛俗钸mな槁预颏趣龊悉摔嗓沥椁伽膜を求めてください。

一つの入力ファイルにつき、$ T $ の独立なテストケ`スに答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ T $ $ \mathrm{case}_1 $ $ \mathrm{case}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{case}_T $

各テストケ`スは以下の形式で与えられる。

> $ R_1 $ $ G_1 $ $ B_1 $ $ R_2 $ $ G_2 $ $ B_2 $

## 输出格式
各テストケ`スについて、高蚓が伽龊悉 `Takahashi` を、青木君が伽龊悉 `Aoki` を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

高桥君和青木君正在使用 红（R）、绿（G）、蓝（L） 三种颜色的卡片进行游戏。

游戏开始时，高桥君有三种颜色的卡片 $ R_1,\ G_1,\ B_1 $ 枚，青木君有三种颜色的卡片 $ R_2,\ G_2,\ B_2 $ 枚。双方互相知道对方的卡牌数量。游戏开始时，高桥君进攻，青木君防守，并重复以下过程：

1. 进攻方首先从手牌中任意挑一张牌打出。
2. 然后防守方选择打出一张与这张牌颜色相同的牌或者不出，如果防守方选择出牌，则双方互换身份，否则进攻方继续出牌。

先出完牌的玩家获胜，你需要确定在两人都以最优策略来进行游戏时，游戏的胜者。

### 注意：本题有 $ T $ 组数据需要输出答案。

## 输入格式

输入以下形式给出：\
第一行,一个整数 $T$。\
随后 $T$ 行，每行代表一个数据。

> $ T $ $ \mathrm{case}_1 $ $ \mathrm{case}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{case}_T $

对于每组数据，其格式如下：

> $ R_1 $ $ G_1 $ $ B_1 $ $ R_2 $ $ G_2 $ $ B_2 $

## 输出格式

对于每组数据，若高桥君获胜，输出`Takahashi` ，若青木君获胜，输出 `Aoki` 。

## 提示

### 数据范围

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ R_1,\ G_1,\ B_1,\ R_2,\ G_2,\ B_2\ \leq\ 10^{18} $
- $ R_1\ +\ G_1\ +\ B_1\ \geq\ 1 $
- $ R_2\ +\ G_2\ +\ B_2\ \geq\ 1 $
- 输入的所有数据均为整数

### Sample Explanation 1

这里是样例 $1$ 的第一组数据的一种可能的情况。
1. 进攻方高桥君打出一张红牌。
2. 防守方青木君什么都不做（青木君没有红牌，无法打出红牌）
3. 进攻方高桥君打出一张绿牌。
4. 防守方青木君也打出一张绿牌，双方互换身份。
5. 进攻方青木君打出一张蓝牌。 
6. 防守方高桥君也打出一张蓝牌。 
7. 此时高桥君手牌数为 $0$，高桥君获胜。

```input1
10
1 1 1 0 1 2
1 2 3 4 5 6
1 2 3 3 2 1
1 0 1 0 1 0
1000000000000000000 1000000000000000000 1000000000000000000 1000000000000000000 1000000000000000000 1000000000000000000
711741968710511023 863182190136397525 935042422763027373 565732706644706921 453428280447672223 188382995979861200
166020598057882490 762504522442931582 957390622951053643 932567512152300679 473764934043971365 82803157126515469
895348321962139989 376963632541282296 624486091834022571 175064808312523035 217537722506696493 203742827664922704
802346905414720749 973713209304621356 275109783325269828 588060532191410837 516874290286751783 747001196732741840
539971830806602684 270896673960719346 124580938028911221 18175990488280605 360214649380675201 155957964634289774
```

```output1
Takahashi
Takahashi
Aoki
Takahashi
Takahashi
Aoki
Aoki
Aoki
Aoki
Takahashi
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ R_1,\ G_1,\ B_1,\ R_2,\ G_2,\ B_2\ \leq\ 10^{18} $
- $ R_1\ +\ G_1\ +\ B_1\ \geq\ 1 $
- $ R_2\ +\ G_2\ +\ B_2\ \geq\ 1 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つ目のテストケ`スについて、ゲ`ムのM行の一例を示します。 1. 攻めを担当する高蚓が赤のカ`ドを訾顺訾埂 2. それにして、守りを担当する青木君は、何もしないことをxkする。（青木君は赤のカ`ドを持っていないため、何もしないことをxkすることしかできません。） 3. 攻めを担当する高蚓がvのカ`ドを訾顺訾埂 4. それにして、守りを担当する青木君は、vのカ`ドを訾顺訾埂$ 2 $ 人は攻めと守りの担当を交代する。 5. 攻めを担当する青木君が青のカ`ドを訾顺訾埂 6. それにして、守りを担当する高蚓は、青のカ`ドを訾顺訾埂 7. 高蚓の手札が先に $ 0 $ 枚になったため、高蚓の伽沥趣胜搿

