## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc282/tasks/abc282_f

この}は **インタラクティブな}**（あなたが作成したプログラムとジャッジプログラムが嗜氤隽Δ蚪椁筏を行う形式の}）です。

あなたとジャッジは下の手を行います。 手はフェイズ $ 1 $ とフェイズ $ 2 $ からなり、まずフェイズ $ 1 $ を行った直後、Aけてフェイズ $ 2 $ を行います。

（フェイズ $ 1 $ ）

- ジャッジから整数 $ N $ が与えられる。
- あなたは $ 1 $ 以上 $ 50000 $ 以下の整数 $ M $ を出力する。
- さらにあなたは、すべての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について $ 1\ \leq\ l_i\ \leq\ r_i\ \leq\ N $ を氦郡埂$ M $ の整数のM $ (l_1,\ r_1),\ (l_2,\ r_2),\ \ldots,\ (l_M,\ r_M) $ を出力する（$ M $ の整数のMが相なる必要はない）。

（フェイズ $ 2 $ ）

- ジャッジから整数 $ Q $ が与えられる。
- その後、あなたとジャッジは下の手を $ Q $ 回Rり返す。
  - ジャッジからクエリとして $ 2 $ つの整数 $ L,\ R $ が与えられる。
  - それにする甏黏趣筏啤あなたは $ 1 $ 以上 $ M $ 以下の $ 2 $ つの整数 $ a,\ b $ を出力する（ $ a\ =\ b $ でもよい）。 このとき、$ a $ と $ b $ は下の条件を氦郡丹胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥猡氦郡丹胜った龊悉喜徽解となる。
      - 集合 $ \lbrace\ l_a,\ l_a+1,\ \ldots,\ r_a\rbrace $ と集合 $ \lbrace\ l_b,\ l_b+1,\ \ldots,\ r_b\rbrace $ の和集合が、集合 $ \lbrace\ L,\ L+1,\ \ldots,\ R\rbrace $ と一致する。

上の手を行った後、直ちにプログラムをK了することで正解となります。

### Input &amp; Output Format

この}はインタラクティブな}（あなたが作成したプログラムとジャッジプログラムが嗜氤隽Δ蚪椁筏を行う形式の}）です。

（フェイズ $ 1 $ ）

- まず、$ N $ が入力から与えられます。
- 次に、$ 1 $ 以上 $ 50000 $ 以下の整数 $ M $ を出力してください。
- その後、$ M $ 回にわたって $ (l_1,\ r_1),\ (l_2,\ r_2),\ \ldots,\ (l_M,\ r_M) $ を出力してください。 具体的には、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 回目の出力では $ (l_i,\ r_i) $ を下の形式で出力してください。

> $ l_i $ $ r_i $

（フェイズ $ 2 $ ）

- まず、$ Q $ が入力から与えられます。
- 各クエリでは、クエリを表す整数 $ L,\ R $ が下の形式で与えられます。

> $ L $ $ R $

- 各クエリにする甏黏扦稀$ 2 $ つの整数 $ a,\ b $ を下の形式で出力してください。

> $ a $ $ b $

## 题目大意
**这是一道交互题**

- 首先，给出一个正整数 $n$ （$1\le n\le 4000$），你需要构造 $m$（$1\le m\le 50000$） 个区间 $[l_i,r_i]$，满足 $1\le l_i \le r_i \le n$，输出 $m$ 和这 $m$ 个区间，这些区间的编号按输出顺序依次为 $1,2,\cdots ,m$。

- 然后，给出一个正整数 $q$（$1\le q\le 10^5$），表示有 $q$ 次询问。对于每次询问，给定区间 $[l,r]$，你要找到两个整数 $i,j$（$1\le i,j \le m$，$i$ 可以等于 $j$），满足在第一步中构造的区间中 $[l_i,r_i]$ 与 $[l_j,r_j]$ 的并集等于 $[l,r]$，输出 $[i,j]$。

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 4000 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ R\ \leq\ N $
- 入力はすべて整数

### 注意点

- **出力を行うたびに、末尾に改行を入れて食隽Δ flush してください。そうしなかった龊稀ジャッジY果が TLE となる可能性があります。**
- **の途中で不正な出力を行った、あるいはプログラムが途中でK了した龊悉违弗悭氓附Y果は不定です。** 特に、プログラムのg行中にg行rエラ`が起こった龊悉恕ジャッジY果が RE ではなく WA や TLE になる可能性があることに注意してください。
- フェイズ $ 2 $ をK了したらただちにプログラムをK了してください。そうしない龊稀ジャッジY果は不定です。
- フェイズ $ 2 $ で与えられる $ L,\ R $ は、あなたがフェイズ $ 1 $ で出力した $ (l_1,\ r_1),\ (l_2,\ r_2),\ \ldots,\ (l_M,\ r_M) $ に辘袱Q定されます。

### 入出力例

以下は、$ N\ =\ 4,\ Q\ =\ 4 $ の龊悉稳氤隽例です。

入力出力h明`4`$ N $ が与えられます。`6`$ M $ を出力します。`3 3`$ (l_1,\ r_1)\ =\ (3,\ 3) $ を出力します。`4 4`$ (l_2,\ r_2)\ =\ (4,\ 4) $ を出力します。`1 1`$ (l_3,\ r_3)\ =\ (1,\ 1) $ を出力します。`2 4`$ (l_4,\ r_4)\ =\ (2,\ 4) $ を出力します。`1 3`$ (l_5,\ r_5)\ =\ (1,\ 3) $ を出力します。`2 2`$ (l_6,\ r_6)\ =\ (2,\ 2) $ を出力します。`4`$ Q $ が与えられます。`1 3`$ 1 $ 目のクエリとして $ L\ =\ 1,\ R\ =\ 3 $ が与えられます。`1 5`$ 1 $ 目のクエリにする甏黏趣筏 $ a\ =\ 1,\ b\ =\ 5 $ を出力します。`3 4`$ 2 $ 目のクエリとして $ L\ =\ 3,\ R\ =\ 4 $ が与えられます。`2 1`$ 2 $ 目のクエリにする甏黏趣筏 $ a\ =\ 2,\ b\ =\ 1 $ を出力します。`2 4`$ 3 $ 目のクエリとして $ L\ =\ 2,\ R\ =\ 4 $ が与えられます。`4 4`$ 3 $ 目のクエリにする甏黏趣筏 $ a\ =\ 4,\ b\ =\ 4 $ を出力します。`1 1`$ 4 $ 目のクエリとして $ L\ =\ 1,\ R\ =\ 1 $ が与えられます。`3 3`$ 4 $ 目のクエリにする甏黏趣筏 $ a\ =\ 3,\ b\ =\ 3 $ を出力します。

