## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc235/tasks/abc235_h

$ N $ 点 $ M $ xのo向グラフが与えられます。$ i $ 番目のxは点 $ A_i $ と $ B_i $ をYび、重みは $ C_i $ です。

最初、全ての点は\くTられています。あなたは、次の操作を高々 $ K $ 回行うことができます。

- 操作：点 $ v $ と整数 $ x $ を自由にxぶ。点 $ v $ から重み $ x $ 以下のxのみを通って到_可能な点全て($ v $ 自身を含む)を赤くTる

操作後に赤くTられている点の集合として考えられるものは何通りありますか？  
 $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $n$ 个点 $m$ 条边的无向带权图，初始时点全为黑色。

你可以在这张图上进行**不超过 $k$ 次**操作，每次操作可被描述为如下形式：

1. 选择一个点 $u$ 和一个整数 $x$。
2. 将所有从点 $u$ 出发，**只经过边权不大于 $x$ 的边** 能到达的所有点 $v$ 染红。

设所有被染红的点构成的点集为 $S$，求**不超过 $k$ 次**操作后能构成多少个不同的 $S$。答案对 $998244353$ 取模。

两个集合 $S_1,S_2$ 被视为不同当且仅当存在一个元素 $e$，其只属于 $S_1,S_2$ 中的一个。

```input1
3 2 1
1 2 1
2 3 2
```

```output1
6
```

```input2
5 0 2
```

```output2
16
```

```input3
6 8 2
1 2 1
2 3 2
3 4 3
4 5 1
5 6 2
6 1 3
1 2 10
1 1 100
```

```output3
40
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 500 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

例えば $ (v,x)=(2,1) $ とxんで操作を行うと、点 $ 1,2 $ を赤くTることができ、$ (v,x)=(1,0) $ とxんで操作を行うと、点 $ 1 $ を赤くTることができます。 高々 $ 1 $ 回の操作の後で赤くTられている点の集合としてあり得るものは $ \{\},\{1\},\{2\},\{3\},\{1,2\},\{1,2,3\} $ の $ 6 $ つです。

### Sample Explanation 2

与えられるグラフはBYとは限りません。

### Sample Explanation 3

与えられるグラフは多重xや自己ル`プを持つかもしれません。

