## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc004/tasks/agc004_b

高蚓は世界に住んでいます。 この世界には $ N $ 色のスライムがいます。 最初、高蚓はどの色のスライムもっていません。 高蚓の目摔稀⑷色のスライムを一wにうことです。

高蚓は次の $ 2 $ Nの操作を行えます。

- 今っていないスライムの色 $ i $ ($ 1\ <\ =i\ <\ =N $) をひとつxぶ。 色 $ i $ のスライムを捕まえてう。 この操作には $ a_i $ 秒欷る。
- 魔法を唱える。 すると、今っている各スライムについて、色 $ i $ ($ 1\ <\ =i\ <\ =N-1 $) のスライムは色 $ i+1 $ へ渖する。 ただし、色 $ N $ のスライムは色 $ 1 $ へ渖する。 この操作には $ x $ 秒欷る。

高蚓が全色のスライムを一wにうためには、最短で合何秒欷るかを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ ... $ $ a_N $

## 输出格式
高蚓が全色のスライムを一wにうためには、最短で合何秒欷るかを出力せよ。

## 题目大意
现在有一群史莱姆，它们有 $N$ 种颜色。现在你需要搜集齐 $N$ 种颜色，但是只能够使用下面的方法：

1. 选择颜色 $i$，然后花费 $a _ i$ 的代价抓一只颜色为 $i$ 的史莱姆。
2. 施展魔法，让已经抓到的所有的史莱姆的颜色都从 $i$ 变为 $i+1$，代价是 $x$（颜色为 $N$ 的史莱姆的颜色变为 $1$）。

现在要求你以最小的代价搜集齐 $N$ 种颜色，输出最小代价。


```input1
2 10
1 100
```

```output1
12
```

```input2
3 10
100 1 100
```

```output2
23
```

```input3
4 10
1 2 3 4
```

```output3
10
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ <\ =N\ <\ =2,000 $
- $ a_i $ は整数である。
- $ 1\ <\ =a_i\ <\ =10^9 $
- $ x $ は整数である。
- $ 1\ <\ =x\ <\ =10^9 $

### Sample Explanation 1

次のように操作を行えばよいです。 - 色 $ 1 $ のスライムを捕まえてう。 $ 1 $ 秒欷る。 - 魔法を唱える。 スライムの色が $ 1 $ → $ 2 $ と浃铯搿 $ 10 $ 秒欷る。 - 色 $ 1 $ のスライムを捕まえてう。 $ 1 $ 秒欷る。

### Sample Explanation 2

次のように操作を行えばよいです。 - 色 $ 2 $ のスライムを捕まえてう。 $ 1 $ 秒欷る。 - 魔法を唱える。 スライムの色が $ 2 $ → $ 3 $ と浃铯搿 $ 10 $ 秒欷る。 - 色 $ 2 $ のスライムを捕まえてう。 $ 1 $ 秒欷る。 - 魔法を唱える。 スライムの色が $ 3 $ → $ 1 $，$ 2 $ → $ 3 $ とそれぞれ浃铯搿 $ 10 $ 秒欷る。 - 色 $ 2 $ のスライムを捕まえてう。 $ 1 $ 秒欷る。

### Sample Explanation 3

次のように操作を行えばよいです。 - 色 $ 1 $ のスライムを捕まえてう。 $ 1 $ 秒欷る。 - 色 $ 2 $ のスライムを捕まえてう。 $ 2 $ 秒欷る。 - 色 $ 3 $ のスライムを捕まえてう。 $ 3 $ 秒欷る。 - 色 $ 4 $ のスライムを捕まえてう。 $ 4 $ 秒欷る。

