## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/keyence2020/tasks/keyence2020_e

$ N $ 点 $ M $ xのBYなo向グラフがあります。 このグラフのx $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $) は点 $ U_i $ と点 $ V_i $ を双方向にYんでいます。 また、$ N $ の整数 $ D_1,\ D_2,\ ...,\ D_N $ が与えられます。

このグラフの各点に白または\の色を割り当て、さらに 各xに $ 1 $ 以上 $ 10^9 $ 以下の整数の重みを割り当てる方法であって、以下の条件を氦郡工猡韦存在するかどうか判定してください。 さらに、存在する龊稀そのような割り当てをひとつ求めてください。

- 白および\が割り当てられた点がそれぞれ少なくとも $ 1 $ 以上存在する。
- 各点 $ v $ ($ 1\ \leq\ v\ \leq\ N $) にして以下の条件が成り立つ。
  - 点 $ v $ からグラフのxを通って点 $ v $ となる色が割り当てられた点に移婴工腚Hにかかる最小のコストはちょうど $ D_v $ である。

なお、グラフ上の移婴摔かるコストとは、 移婴坞Hに通るxの重みの和のことです。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ D_1 $ $ D_2 $ $ ... $ $ D_N $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式
割り当てが不可能である龊稀`-1` と一行に出力せよ。

可能である龊稀 割り当て方をひとつ、 以下の形式で出力せよ。

> $ S $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ C_M $

ただし、

- $ 1 $ 行目の出力 $ S $ はLさ $ N $ の文字列とせよ。 その $ i $ 番目 ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) の文字は、点 $ i $ に白色を割り当てる龊悉 `W` とし、\色を割り当てる龊悉 `B` とせよ。
- $ i\ +\ 1 $ 行目 ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $) の出力 $ C_i $ はx $ i $ に割り当てる重みとせよ（整数として出力すること）。

## 题目大意
你有一个 $N$ 个点 $M$ 条边的无向连通图，第 $i$ 个点有点权 $D_i$。你现在要给每个点染上黑白两种颜色，以及给每条边一个 $[1,10^9]$ 之间的整数边权，使得：

- 白点和黑点都要出现。
- 点 $i$ 到和它颜色不一样的点的最短路为 $D_i$。

请判断是否有解，如果有要输出方案，否则输出`-1`。

```input1
5 5
3 4 3 5 7
1 2
1 3
3 2
4 2
4 5
```

```output1
BWWBB
4
3
1
5
2
```

```input2
5 7
1 2 3 4 5
1 2
1 3
1 4
2 3
2 5
3 5
4 5
```

```output2
-1
```

```input3
4 6
1 1 1 1
1 2
1 3
1 4
2 3
2 4
3 4
```

```output3
BBBW
1
1
1
2
1
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 100,000 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 200,000 $
- $ 1\ \leq\ D_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ U_i,\ V_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフはBYであり、自己ル`プや多重xを持たない。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

出力例のように色と重みを割り当てた龊稀たとえば点 $ 5 $ からグラフのxを通って点 $ 5 $ となる色が割り当てられた点に最小のコストで移婴工毪摔稀 点 $ 5 $ $ \to $ 点 $ 4 $ $ \to $ 点 $ 2 $ と移婴工欷肖瑜、この移婴违偿攻趣 $ 7 $ となるので、条件を氦郡筏蓼埂 他の点についても条件を氦郡工长趣_かめられます。

