## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc252/tasks/abc252_f

Lさ $ L $ のパンが $ 1 $ つあり、これを $ N $ 人の子供たちに切り分けます。 $ i $ 番目 $ (1\leq\ i\leq\ N) $ の子供はLさ $ A_i $ のパンを欲しがっています。

そこで、高蚓は次の操作をRり返して、Lさ $ A_1,A_2,\ldots,A_N $ のパンを切り出して配ることにしました。

> Lさ $ k $ のパン $ 1 $ つと $ 1 $ 以上 $ k-1 $ 以下の整数 $ x $ をxぶ。xんだパンをLさ $ x $ のパンと Lさ $ k-x $ のパンに切り分ける。   
> このとき、$ x $ のによらずコストが $ k $ かかる。

それぞれの子供に配るパンはLさがちょうど $ A_i $ のパン $ 1 $ つである必要がありますが、lにも配られずに余るパンがいくつあってもいません。

このとき、全ての子供たちにパンを配るために必要な最小のコストを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ L $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
全ての子供たちにパンを配るために必要な最小のコストを出力せよ。

## 题目大意
你有一根长度为 $L$ 的面包，现在你要将它分给 $N$ 个孩子，第 $i$ 个孩子想要一根长度为 $A_i$ 的面包。

对于一根长度为 $k$ 的面包，你可以选择一个在 $1 \sim k - 1$ 的整数 $x$，将面包切分成长度为 $x$ 和 $k - x$ 的两部分，这将花费 $k$ 的代价。

第 $i$ 个孩子获得的面包长度必须为 $A_i$，但我们允许有面包剩余。

请你花费最少的代价，将这根面包分给孩子们。

```input1
5 7
1 2 1 2 1
```

```output1
16
```

```input2
3 1000000000000000
1000000000 1000000000 1000000000
```

```output2
1000005000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ A_i\leq\ 10^9 $
- $ A_1+A_2+\cdots+A_N\leq\ L\leq\ 10^{15} $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

高蚓は次のようにしてパンを切り分けて配ることができます。 - Lさ $ 7 $ のパンと整数 $ x=3 $ をxぶ。パンはLさ $ 3 $ のパンとLさ $ 4 $ のパンに切り分けられる。 (コスト $ 7 $ ) - Lさ $ 3 $ のパンと整数 $ x=1 $ をxぶ。パンはLさ $ 1 $ のパンとLさ $ 2 $ のパンに切り分けられる。前者を $ 1 $ 番目の子供に配る。 (コスト $ 3 $ ) - Lさ $ 2 $ のパンと整数 $ x=1 $ をxぶ。パンはLさ $ 1 $ のパン $ 2 $ つに切り分けられる。これを $ 3,5 $ 番目の子供に配る。 (コスト $ 2 $ ) - Lさ $ 4 $ のパンと整数 $ x=2 $ をxぶ。パンはLさ $ 2 $ のパン $ 2 $ つに切り分けられる。これを $ 2,4 $ 番目の子供に配る。 (コスト $ 4 $ ) このとき、コストは $ 7+3+2+4=16 $ かかり、これが最小です。 また、余るパンはありません。

### Sample Explanation 2

それぞれの子供に配るパンのLさはちょうど $ A_i $ でなければならない事に注意してください。

