## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc262/tasks/abc262_g

空の列 $ X $ と空のスタック $ S $ があります。また、数が $ N $ の整数列 $ A=(a_1,\ldots,a_N) $ が与えられます。  
 高蚓は $ i=1,\ldots,N $ のに、以下の $ 2 $ つの操作のうち一方を行います。

- $ A $ の先^の整数 $ a_i $ を $ S $ の先^に移婴丹护搿
- $ A $ の先^の整数 $ a_i $ を韦皮搿

また、高蚓は $ S $ が空でない任意のタイミングで次の操作をすることが出来ます。

- $ S $ の先^の整数を $ X $ の末尾に移婴丹护搿

最K的な $ X $ にし、スコアを以下のように定めます。

- $ X $ が诹xg{加な龊稀すなわち $ X=(x_1,\ldots,x_{|X|}) $ としたrに任意の整数 $ i(1\ \leq\ i\ \lt\ |X|) $ にして $ x_i\ \leq\ x_{i+1} $ が成り立つ龊稀スコアは $ |X| $ である。($ |X| $ は $ X $ の数)
- $ X $ が诹xg{加でない龊稀スコアは $ 0 $ である。

スコアの最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ \ldots $ $ a_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目大意
给定空序列 $X$ 、空栈 $S$ 和一个长度为 $N$ 的序列 $A=(a_1,a_2,\cdots,a_N)$ 。

对于 $i=1,2,\cdots,N$ ，有两种操作可以选择：
+ 在栈 $S$ 中插入 $a_i$ 。
+ 把 $a_i$ 从 $A$ 中删除。

（以上两种二选一）
* 当 $S$ 不为空时，把 $S$ 的栈顶移动到 $X$ 的尾处。（无论进行此操作与否）

求出序列 $X$ 的最大得分：
- 若 $X$ 是不降序列，得分为 $X$ 的长度
- 否则得分为 $0$
### 输入格式
第一行输入正整数 $N$ 。

第二行输入 $N$ 个正整数表示 $a_i$ 。

$N\leq 50$

$\forall i \in [1,n],1\leq a_i\leq 50$
### 输出格式
输出最大得分。

```input1
7
1 2 3 4 1 2 3
```

```output1
5
```

```input2
10
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
```

```output2
10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 50 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

以下のように操作をすると最K的な $ X $ が $ (1,1,2,3,4) $ となり、スコアが $ 5 $ になります。 - $ a_1=1 $ を $ S $ の先^に移婴丹护搿 - $ S $ の先^の $ 1 $ を $ X $ の末尾に移婴丹护搿 - $ a_2=2 $ を $ S $ の先^に移婴丹护搿 - $ a_3=3 $ を韦皮搿 - $ a_4=4 $ を $ S $ の先^に移婴丹护搿 - $ a_5=1 $ を $ S $ の先^に移婴丹护搿 - $ S $ の先^の $ 1 $ を $ X $ の末尾に移婴丹护搿 - $ a_6=2 $ を $ S $ の先^に移婴丹护搿 - $ S $ の先^の $ 2 $ を $ X $ の末尾に移婴丹护搿 - $ a_7=3 $ を $ S $ の先^に移婴丹护搿 - $ S $ の先^の $ 3 $ を $ X $ の末尾に移婴丹护搿 - $ S $ の先^の $ 4 $ を $ X $ の末尾に移婴丹护搿 また、スコアを $ 6 $ 以上にすることは出来ません。よってスコアの最大は $ 5 $ です。

