## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc004/tasks/agc004_c

高蚓と青木君は、k $ H $ マス、横 $ W $ マスの透明な方眼を $ 1 $ 枚ずつ手に入れました。

高蚓は、自分の方眼のいくつかのマスを赤くTりました。 このとき、赤いマスは上下左右にBYでした。 つまり、どの赤いマスからどの赤いマスへも、上下左右にOり合う赤いマスのみを{って行き来できます。

また、青木君は、自分の方眼のいくつかのマスを青くTりました。 このとき、青いマスは上下左右にBYでした。

その後、高蚓と青木君は、$ 2 $ 枚の方眼をそのままの向きでぴったりと重ねました。 すると、赤いマスと青いマスが重なるマスのみが紫色になってえました。

紫色のマスの配置が、L方形にKぶ文字 $ a_{ij} $ ($ 1\ <\ =i\ <\ =H $，$ 1\ <\ =j\ <\ =W $) として与えられます。 上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスが紫色ならば、$ a_{ij} $ は `#` であり、紫色でなければ、$ a_{ij} $ は `.` です。 このとき、**最も外趣违蕙工献仙でない**ことが保^されます。 つまり、$ i=1，H $ または $ j=1，W $ ならば、$ a_{ij} $ は `.` です。

}文の条件を氦郡工瑜Δ省⒊啶ぅ蕙工闻渲盲惹啶ぅ蕙工闻渲盲违讠をひとつ求めてください。 解は必ず存在することが示せます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ a_{11} $$ ... $$ a_{1W} $ $ : $ $ a_{H1} $$ ... $$ a_{HW} $

## 输出格式
}文の条件を氦郡工瑜Δ省⒊啶ぅ蕙工闻渲盲惹啶ぅ蕙工闻渲盲违讠をひとつ出力せよ。

- $ 1 $ 行目から $ H $ 行目までには、赤いマスの配置を出力せよ。
- $ H+1 $ 行目には、空行を出力せよ。
- $ H+2 $ 行目から $ 2H+1 $ 行目までには、青いマスの配置を出力せよ。

どちらも、紫色のマスの配置と同のフォ`マットで出力せよ。

## 题目大意
给定一个网格图，有些位置已经被涂色。要求构造两个相同大小的网格图，并且在上面涂色，需要保证颜色四联通。满足这两个网格的涂色部分的重合位置恰好是给定的网格图的涂色位置。

题目保证边界上不会被涂色。即对于第一行、第一列、第 $H$ 行、第 $W$ 列，都不会有 `#` 出现。

```input1
5 5
.....
.#.#.
.....
.#.#.
.....
```

```output1
.....
#####
#....
#####
.....

.###.
.#.#.
.#.#.
.#.#.
.....
```

```input2
7 13
.............
.###.###.###.
.#.#.#...#...
.###.#...#...
.#.#.#.#.#...
.#.#.###.###.
.............
```

```output2
.............
.###########.
.###.###.###.
.###.###.###.
.###.###.###.
.###.###.###.
.............

.............
.###.###.###.
.#.#.#...#...
.###.#...#...
.#.#.#.#.#...
.#.#########.
.............
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ <\ =H，W\ <\ =500 $
- $ a_{ij} $ は `#` または `.` である。
- $ i=1，H $ または $ j=1，W $ ならば、$ a_{ij} $ は `.` である。
- $ a_{ij} $ のうち少なくとも $ 1 $ つは `#` である。

### Sample Explanation 1

例えば、次のような赤いマスの配置と青いマスの配置のペアが考えられます。 !\[\](/img/agc/004/gatbantar/C\_1.png)

### Sample Explanation 2

例えば、次のような赤いマスの配置と青いマスの配置のペアが考えられます。 !\[\](/img/agc/004/gatbantar/C\_2.png)

