## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc116/tasks/abc116_d

$ N $ の寿司があり、それぞれの寿司には「ネタ」$ t_i $ と「おいしさ」$ d_i $ のパラメ`タがO定されています。 あなたはこの $ N $ の寿司の中から $ K $ をxんで食べようとしています。 このrのあなたの「鹤悭荪ぅ螗取工稀⒁韵陇韦瑜Δ摔筏朴算されます。

- 「鹤悭荪ぅ螗取工稀「おいしさ基Aポイント」と、「Nボ`ナスポイント」の和である。
- 「おいしさ基Aポイント」は、食べた寿司の「おいしさ」のt和である。
- 「Nボ`ナスポイント」は、食べた寿司の「ネタ」のN数を $ x $ としたとき、$ x*x $ である。

あなたは、「鹤悭荪ぅ螗取工颏扦るだけ大きくしたいです。 このrの「鹤悭荪ぅ螗取工を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ K $ $ t_1 $ $ d_1 $ $ t_2 $ $ d_2 $ $ . $ $ . $ $ . $ $ t_N $ $ d_N $

## 输出格式
あなたの得られる「鹤悭荪ぅ螗取工巫畲を出力してください。

## 题目大意
### 题目描述

现有 $N$ 个寿司。每个寿司有两个参数：“寿司种类” $t_i$ 和 “美味程度” $d_i$。您现在需要在这 $N$ 个寿司中选择吃 $K$ 个。您的 “满足感” 会被按照如下标准计算：

- 满足感是 “基础美味程度总和” 和 “多样性加成” 数值的总和。

- “基础美味程度总和” 指的是你吃的所有寿司的美味程度的总和。

- “多样性加成” 是 $x \times x$，其中 $x$ 是你吃的寿司种类 （即一共有多少种 $t$）。

您现在想要得到最大的 “满足感”。找到这个 “满足感” 的最大值。

### 输入格式

输入格式如下：

第一行为两个整数 $N$ 和 $K$。

接下来从第 $2$ 行到第 $N + 1$ 行，第 $i$ 行两个整数 $t_i$ 和 $d_i$，分别代表第 $i$ 种寿司的寿司种类和美味程度。

### 输出格式

输出您可以得到的 “满足感” 的最大值。

### 说明/提示

### 数据范围约定：

- $1 \leq K \leq N \leq 10 ^ 5$

- $1 \leq t_i \leq N$

- $1 \leq d_i \leq 10 ^ 9$

- 所有输入数据均为整数

### 样例解释 1

吃第 $1,2,3$ 个寿司时，“基础美味程度总和” 为 $9 + 7 + 6 = 22$，“多样性加成” 为 $2 \times 2 = 4$ ，得到 “满足感” 最大值为 $26$ ，可以验证不存在更好的吃法。

### 样例解释 2

吃第 $1,2,3,4$ 个寿司，可以验证不存在更好的吃法。

### 样例解释 3

注意数据可能会爆 $int$

### 样例解释 4、5、6

同上

```input1
5 3
1 9
1 7
2 6
2 5
3 1
```

```output1
26
```

```input2
7 4
1 1
2 1
3 1
4 6
4 5
4 5
4 5
```

```output2
25
```

```input3
6 5
5 1000000000
2 990000000
3 980000000
6 970000000
6 960000000
4 950000000
```

```output3
4900000016
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leqq\ K\ \leqq\ N\ \leqq\ 10^5 $
- $ 1\ \leqq\ t_i\ \leqq\ N $
- $ 1\ \leqq\ d_i\ \leqq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

寿司 $ 1,2,3 $ を食べたr、 - 「おいしさ基Aポイント」は、$ 9+7+6=22 $ - 「Nボ`ナスポイント」は、$ 2*2=4 $ で、得られる「鹤悭荪ぅ螗取工 $ 26 $ となり、これが最mです。

### Sample Explanation 2

寿司 $ 1,2,3,4 $ を食べるのが最mです。

### Sample Explanation 3

出力が $ 32 $ bit型整数にГ蓼椁胜龊悉猡ることに注意して下さい。

