## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/wtf19/tasks/wtf19_a

すぬけ君はマジックショ`での儇に参加しました。

ショ`のマジシャンは、た目が同じ $ N $ の箱を用意していました。 彼はそのうち一つに宝を入れてからそれらの箱を]じ、箱の番をo作椁巳毪焯妞à皮ら $ 1 $ から $ N $ までの番号を振りました。

箱の番を入れ替えられてしまったので、どの箱に宝が入っているかはすぬけ君には分からなくなりました。 この儇は、すぬけ君が宝の入った箱を_けることができれば彼の伽沥扦埂 それなら、すべての箱を一扭碎_ければ必ず伽皮毪扦悉胜いと思われるかもしれません。 しかし、以下のようにいくつか特殊なル`ルがあります。

- すぬけ君は、箱を一つずつ_けなければならない。一つの箱を_けてその中身を_Jしたら、その箱は次の箱を_ける前に]じなければならない。
- 箱 $ i $ は、最大で $ a_i $ 回しか_けてはならない。
- マジシャンは、何らかの手品を用いて]じた箱からeの]じた箱に宝を移すことがある。 略化のため、すぬけ君がいずれかの箱を_けているgに宝が移されることはないとしてよいが、それ以外のあらゆるC会 (すぬけ君が最初に箱を_ける前、またはすぬけ君がいずれかの箱を]じてから次の箱を_けるまでのg) に宝が移される可能性がある。
- マジシャンは、上の宝の移婴蜃畲螭 $ K $ 回行う可能性がある。

すぬけ君は、宝の初期位置やマジシャンがどのように宝を移婴丹护毪によらず、必ず儇に伽膜长趣できるでしょうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \cdots $ $ a_N $

## 输出格式
}の答えが No であれば、`-1` とのみ出力せよ。

そうでなければ、すぬけ君が取りうる槁预颏窑趣囊韵陇涡问饯浅隽Δ护琛

> $ Q $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ \cdots $ $ x_Q $

これは、箱 $ x_1,\ x_2,\ \cdots,\ x_Q $ をこのに_けることを表す。

}数の解が考えられる龊悉稀そのうちのどれを出力してもよい。

## 题目大意
### 题目描述

魔术师在表演，现在他有 $N(2 \leq N \leq 50)$ 个箱子，其中一个有宝藏。魔术师会随机打乱这些箱子，此后箱子顺序不变，你的任务是在这 $N$ 个箱子中找到有宝藏的那个。

但是，在你找宝藏的过程中，会有一些特殊的限制和操作：

- 你只能一个箱子一个箱子打开，且打开一个箱子后必须在打开另外一个之前关闭它。

- 每一个箱子最多能打开 $a_i(1 \leq a_i \leq 100)$ 次。

- 魔术师会在你找宝藏的过程中最多做 $K(1 \leq K \leq 50)$ 后文所述的操作：**除了在你正在打开箱子的时候**，他可能会将宝藏从一个箱子移动到另外一个箱子中。也就是说，他可能会在你打开一个箱子之前、关闭一个箱子并打开下一个中间这段时间这两种情况中移动宝藏位置。

请输出一种方案，确保你能找到宝藏，如果没有这样的方案，输出 `-1`。

### 输入格式

第一行两个正整数 $N$ 和 $K$ 分别表示箱子个数和魔术师能移动宝藏的次数。

第二行输入 $N$ 个正整数 $a_i$ 表示每个箱子你最多能打开的次数。

### 输出格式

如果没有题目描述中所述的解，输出 `-1`。

否则，第一行输出一行一个正整数 $Q$ 表示打开箱子顺序的总长度（即你打开箱子的总次数）。

第二行输出一行 $Q$ 个正整数，表示你的打开箱子顺序。

```input1
2 1
5 5
```

```output1
7
1 1 2 1 2 2 1
```

```input2
3 50
5 10 15
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 100 $

### Sample Explanation 1

$ 1\ \rightarrow\ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 1 $ のに $ 7 $ 回箱を_ければ、宝の初期位置やマジシャンがどのように宝を移婴丹护毪によらず、必ず宝をつけることができます。

