## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc195/tasks/abc195_d

$ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ の荷物と、$ 1 $ から $ M $ の番号がついた $ M $ の箱があります。

荷物 $ i $ の大きさは $ W_i $ で、は $ V_i $ です。

箱 $ i $ には大きさが $ X_i $ 以下の荷物を入れることができます。$ 1 $ つの箱に $ 2 $ つ以上の荷物を入れることはできません。

$ Q $ のクエリが与えられます。各クエリでは $ 2 $ つの整数 $ L,R $ が与えられるので、次の}を解いてください。

- }：$ M $ の箱のうち、箱 $ L,L+1,\ldots,R $ の $ R-L+1 $ の箱が使えなくなってしまいました。 残りの箱の中に同rに入れることができる荷物のの合の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ W_1 $ $ V_1 $ $ \vdots $ $ W_N $ $ V_N $ $ X_1 $ $ \ldots $ $ X_M $ $ \mathrm{Query}_1 $ $ \vdots $ $ \mathrm{Query}_Q $

各クエリは以下の形式で与えられる。

> $ L $ $ R $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。

$ i $ 行目には、$ \mathrm{Query}_i $ に辘工}の答えを出力せよ。

## 题目大意
有编号为 $1$ 到 $N$ 的 $N$ 个行李和编号为 $1$ 到 $M$ 的 $M$ 个箱子。

行李 $i$ 的大小是 $W_i$，价值是 $Vi$。

箱子 $i$ 可以放入大小 $X_i$ 以下的行李。$1$ 个箱子不能放 $2$ 件及以上的行李。

给出 $Q$ 个查询。每个查询都会给出 $2$ 个整数 $L,R$，请解决下面的问题。

问题: 在这 $M$ 个箱子中，区间 $[L,R]$ 的 $R - L+ 1$ 个箱子不能使用了。请求剩下的箱子里能放入的行李的总价值的最大值。

```input1
3 4 3
1 9
5 3
7 8
1 8 6 9
4 4
1 4
1 3
```

```output1
20
0
9
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ W_i\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ V_i\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ R\ \leq\ M $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のクエリでは箱 $ 4 $ が使えません。 箱 $ 1 $ に荷物 $ 1 $ を、箱 $ 2 $ に荷物 $ 3 $ を、箱 $ 3 $ に荷物 $ 2 $ を入れることで、 全ての荷物を箱の中に入れることができ、箱の中の荷物のの合を $ 20 $ にすることができます。 $ 2 $ 番目のクエリでは全ての箱が使えません。したがって、答えは $ 0 $ です。 $ 3 $ 番目のクエリでは、箱 $ 4 $ だけが使えます。箱 $ 4 $ に荷物 $ 1 $ を入れることで、箱の中の荷物のの合は $ 9 $ となり、これが最大です。

