## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc267/tasks/abc267_f

$ N $ 点の木が与えられます。点には $ 1,\ \dots,\ N $ の番号が付けられており、$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N\ -\ 1) $ 番目のxは点 $ A_i,\ B_i $ をYびます。

この木における点 $ u,\ v $ の**距x**を、点 $ u $ から点 $ v $ までの最短パス上にあるxの本数と定xします。

$ Q $ のクエリが与えられます。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ 番目のクエリでは、整数 $ U_i,\ K_i $ が与えられるので、点 $ U_i $ からの距xがちょうど $ K_i $ であるような点の番号を任意に一つ出力してください。そのような点が存在しない龊悉稀`-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ \vdots $ $ A_{N-1} $ $ B_{N-1} $ $ Q $ $ U_1 $ $ K_1 $ $ \vdots $ $ U_Q $ $ K_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ 行目には、点 $ U_i $ からの距xがちょうど $ K_i $ である点が存在するならその一例を、存在しないなら `-1` を出力せよ。そのような点が}数存在する龊稀どれを出力しても正解となる。

## 题目大意
### 题目描述

给定一棵有 $N$ 个点的树，每个点的编号分别为 $1,2,\cdots,N$；给定的第 $i(1\leq i\leq N-1)$ 条边连接编号为 $A_i,B_i$ 的点。

定义两点 $u,v$ 间的距离为这两个点之间的最短路径所包含的边数。

现有 $Q$ 组询问，对于第 $i$ 组询问，给定 $U_i,K_i$，找到任意一个离结点 $U_i$ 的距离恰好为 $K_i$ 的点，或报告无解。

### 输入格式

第一行一个整数 $N$。

接下来 $N-1$ 行，每行两个整数 $A_i,B_i$，表示 $A_i,B_i$ 间有一条边。

接下来一行一个整数 $Q$。

接下来 $Q$ 行，每行两个整数 $U_i,K_i$，意义如上所述。

### 输出格式

对于每一组询问，输出一行一个整数，表示与 $U_i$ 距离恰为 $K_i$ 的结点编号。若不止一个这样的结点，输出任意一个即可；特别地，若没有这样的结点，输出 `-1`。

```input1
5
1 2
2 3
3 4
3 5
3
2 2
5 3
3 3
```

```output1
4
1
-1
```

```input2
10
1 2
2 3
3 5
2 8
3 4
4 6
4 9
5 7
9 10
5
1 1
2 2
3 3
4 4
5 5
```

```output2
2
4
10
-1
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \lt\ B_i\ \leq\ N\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N\ -\ 1) $
- 与えられるグラフは木
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ U_i,\ K_i\ \leq\ N\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

\- 点 $ 2 $ からの距xがちょうど $ 2 $ であるのは点 $ 4,\ 5 $ の二つです。 - 点 $ 5 $ からの距xがちょうど $ 3 $ であるのは点 $ 1 $ のみです。 - 点 $ 3 $ からの距xがちょうど $ 3 $ である点は存在しません。

