## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc082/tasks/arc082_d

パ`ツAとパ`ツBからなる砂rがあります。これらのパ`ツにはいくらかの砂が入っています。 砂rを置くときはパ`ツAとパ`ツBのどちらかが上になり、そうでないほうが下になります。

$ 1 $ 秒gに $ 1 $ \[g\] の砂が上にあるパ`ツから下にあるパ`ツに落ちます。 ただし、上のパ`ツにもう砂が残っていない龊悉仙挨下浃沥蓼护蟆

はじめr刻 $ 0 $ にパ`ツAが上にあり、$ a $ \[g\] の砂がパ`ツAに入っていて、$ X-a $ \[g\] の砂がパ`ツBに入っています(すなわち、合 $ X $ \[g\] の砂が入っています)。

r刻 $ r_1,r_2,\ ..,\ r_K $ に砂rをひっくり返します。この操作は瞬g的に行われ、rgはかからないものとします。なお、r刻 $ t $ とはr刻 $ 0 $ の $ t $ 秒後を指します。

クエリが $ Q $ 与えられます。 各クエリは $ (t_i,a_i) $ の形をしています。 各クエリにし、$ a=a_i $ だとして、r刻 $ t_i $ にパ`ツAに入っている砂の量が何gか答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ X $ $ K $ $ r_1 $ $ r_2 $ .. $ r_K $ $ Q $ $ t_1 $ $ a_1 $ $ t_2 $ $ a_2 $ $ : $ $ t_Q $ $ a_Q $

## 输出格式
各クエリの答えを $ 1 $ 行ごとに出力せよ。

## 题目大意
有一个沙漏，一部分称为A,另一部分称为B。每个部分都能装无限的沙子。

每秒会有1[g]沙子从上部分落入下部分，当然上部分已经没有沙子时不会有变化。

开始时A在上，装有a[g]沙子，B部分装有(X-a)[g]沙子，总计X[g]沙子。

在时间为r1，r2，..，rK时会反转沙漏，这个操作瞬间完成不花费时间。这里说明，时间t指的是时间为0后过了t秒。

给出Q个询问。每个询问的形式为(ti,ai)。对每个询问，回答当初始的a[g]沙子的a为ai时，时间为ti时A部分有几g沙子。



```input1
180
3
60 120 180
3
30 90
61 1
180 180
```

```output1
60
1
120
```

```input2
100
1
100000
4
0 100
90 100
100 100
101 100
```

```output2
100
10
0
0
```

```input3
100
5
48 141 231 314 425
7
0 19
50 98
143 30
231 55
342 0
365 100
600 10
```

```output3
19
52
91
10
58
42
100
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =X\ <\ =10^9 $
- $ 1\ <\ =K\ <\ =10^5 $
- $ 1\ <\ =r_1\ <\ r_2\ <\ ..\ <\ r_K\ <\ =10^9 $
- $ 1\ <\ =Q\ <\ =10^5 $
- $ 0\ <\ =t_1\ <\ t_2\ <\ ..\ <\ t_Q\ <\ =10^9 $
- $ 0\ <\ =a_i\ <\ =X\ (1\ <\ =i\ <\ =Q) $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つめのクエリでは、はじめパ`ツAに $ 90 $ \\\[g\\\] 入っていた砂が $ 30 $ \\\[g\\\] pり、$ 60 $ \\\[g\\\] になります。 $ 2 $ つめのクエリでは、はじめパ`ツAに入っていた $ 1 $ \\\[g\\\] の砂がパ`ツBに落ちた後、$ 59 $ 秒g浠は起こりません。ここで砂rをひっくり返し、その $ 1 $ 秒後にパ`ツAに入っている砂の量をかれているため、答えは $ 1 $ \\\[g\\\] になります。

### Sample Explanation 2

どのクエリでもはじめにパ`ツAに入っている砂は $ 100 $ \\\[g\\\] で、砂rをひっくり返す前のrgでのをいています。

