## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc212/tasks/abc212_e

AtCoder国には $ N $ の都市があり、都市 $ 1 $ , 都市 $ 2 $ , $ \ldots $ , 都市 $ N $ と番号付けられています。 最初、どの $ 2 $ つの相なる都市のgも双方向に通れる道でYばれていましたが、老朽化がMみ、これらのうち $ M $ 本の道が使えなくなってしまいました。具体的には $ 1\leq\ i\ \leq\ M $ について都市 $ U_i $ と都市 $ V_i $ をYぶ道が使えなくなってしまいました。

いま、高蚓は都市 $ 1 $ で始まり、都市 $ 1 $ でKわる $ K $ 日gの旅をしようと考えました。都市 $ 1 $ で始まり、都市 $ 1 $ でKわる $ K $ 日gの旅とは、 $ K+1 $ の都市の列 $ (A_0,\ A_1,\ \ldots,\ A_K) $ であって、$ A_0=A_K=1 $ をみたし、 $ 0\leq\ i\leq\ K-1 $ について $ A_i $ と $ A_{i+1} $ が相なり、かつ都市 $ A_i $ と都市 $ A_{i+1} $ がF在も使用可能な道でYばれているものを指します。

都市 $ 1 $ で始まり、都市 $ 1 $ でKわる $ K $ 日gの相なる旅の数を $ 998244353 $ で割った余りを出力してください。ただし、 $ 2 $ つの $ K $ 日gの旅 $ (A_0,\ A_1,\ \ldots,\ A_K) $ と $ (B_0,\ B_1,\ \ldots,\ B_K) $ が相なるとは、ある $ i $ が存在して $ A_i\neq\ B_i $ となることを言います。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ : $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一个完全图，并在其中去除 $m$ 条边。求有多少条路线，满足从 $1$ 号点出发，走了 $k$ 步路之后回到 $1$ 号点。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488)。

```input1
3 1 4
2 3
```

```output1
4
```

```input2
3 3 3
1 2
1 3
2 3
```

```output2
0
```

```input3
5 3 100
1 2
4 5
2 3
```

```output3
428417047
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 5000 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \min\left(\ \frac{N(N-1)}{2},5000\ \right) $
- $ 2\ \leq\ K\ \leq\ 5000 $
- $ 1\ \leq\ U_i\ <\ V_i\ \leq\ N $
- $ (U_i,\ V_i) $ は全て互いに相なる。
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

次のような $ 4 $ Nの旅が存在します。 - ($ 1,2,1,2,1 $) - ($ 1,2,1,3,1 $) - ($ 1,3,1,2,1 $) - ($ 1,3,1,3,1 $) これ以外に条件をみたすようなものはoいため、 $ 4 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

使える道が $ 1 $ 本も残っておらず、条件をみたすような旅は存在しません。

