## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc055/tasks/arc069_b

すぬけくんは游铯好きなので游@を作りました。

この游@では $ 1,2,3,\ ...,\ N $ の番号を割り振られた $ N $ 匹の游铯噎h状にKべられています。 $ i\ (2QiQN-1) $ 番の游铯 $ i-1 $ 番の游铯 $ i+1 $ 番の游铯入Oり合っています。また、$ 1 $ 番の游铯 $ N $ 番の游铯 $ 2 $ 番の游铯入Oり合っており、$ N $ 番の游铯 $ N-1 $ 番の游铯 $ 1 $ 番の游铯入Oり合っています。

游@には本当のことしか言わない正直者の羊と、嘘しか言わない嘘つきの狼の 2 Nの游铯います。

すぬけくんには羊と狼の区eがつかないので、それぞれの游铯IOの游铯同じNかどうかをLねたところ、$ i $ 番目の游铯 $ s_i $ と答えました。$ s_i $ が `o` ならばIOの游铯同じNであると、`x` ならばなるNであると $ i $ 番の游铯言ったことを示します。

より形式的には、羊はIOの游铯どちらも羊あるいはどちらも狼のとき `o` と答え、そうでないとき `x` と答えます。 狼はIOの游铯どちらも羊あるいはどちらも狼のとき `x` と答え、そうでないとき `o` と答えます。

これらの回答Y果と矛盾しないような各游铯畏Neの割り当てが存在するか、すぬけくんは荬摔胜盲皮い蓼埂４嬖冥工毪胜椁幸焕を示し、存在しないならば `-1` を出力しなさい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ s $

## 输出格式
$ s $ と矛盾しないような各游铯畏Nの割当てが存在しないならば `-1` を出力してください。 存在するならば以下の形式で文字列 $ t $ を出力してください。 $ t $ で示される割り当てが $ s $ と矛盾しないならば正解となります。

- $ t $ はLさ $ N $ で `S` と `W` のみからなる文字列
- $ t_i $ が `S` ならば $ i $ 番の游铯羊であることを、`W` ならば狼であることを示す

## 题目大意
## 题目描述
Snuke，一个喜欢动物的人，建立了一个动物园。

一共有n个动物在动物园中，编号 $1-n$ ，被按顺序围成一个圈。

有两种动物：诚实的羊只说真话，不诚实的狼只说假话。

Snuke无法区别这两种动物，他问每只动物以下问题：“你旁边的两只动物是同一种吗？”第i只动物的答案为 $Si$ 。如果 $Si$ 为“o”，则表示相同，“x”则相反。

此外，若羊回答“o”，相邻的生物则都是羊或都是狼，而“x”则相反。若狼回答“x”，相邻的生物则都是羊或狼，而“o”则相反。

Snuke想知道是否有一种可行的排列方式。如果有，输出这种排列。如果没有，则输出“-1”。

注：“S”表示羊，“W”表示狼。

```input1
6
ooxoox
```

```output1
SSSWWS
```

```input2
3
oox
```

```output2
-1
```

```input3
10
oxooxoxoox
```

```output3
SSWWSSSWWS
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ Q\ N\ Q\ 10^{5} $
- $ s $ は `o` と `x` のみからなるLさ $ N $ の文字列

### Sample Explanation 1

例えば $ 1,2,3,4,5,6 $ 番の游铯それぞれ羊、羊、羊、狼、狼、羊であるときk言と矛盾しません。その他、狼、羊、狼、羊、狼、狼であるようなときも矛盾しません。 IOが同じNの游铯韦趣羊は `o` とk言し、狼は `x` とk言すること、 IOがなるNの游铯韦趣羊は `x` とk言し、狼は `o` とk言することに注意してください。 !\[b34c052fc21c42d2def9b98d6dccd05c.png\](https://atcoder.jp/img/arc069/b34c052fc21c42d2def9b98d6dccd05c.png)

### Sample Explanation 2

存在しない龊悉 `-1` を出力してください。

