## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc100/tasks/abc100_d

高蚓はプロのパティシエになり, AtCoder Beginner Contest 100 を念して, 「ABC洋子店」というお店を_いた.

ABC洋子店では, $ N $ Nのケ`キを婴盲皮い.  
 各Nのケ`キには「_さ」「おいしさ」「人荻取工 $ 3 $ つのを持ち, $ i $ N目のケ`キの_さは $ x_i $, おいしさは $ y_i $, 人荻趣 $ z_i $ である.  
 これらのは $ 0 $ 以下である可能性もある.

りんごさんは, ABC洋子店で $ M $ のケ`キを食べることにした. 彼は次のように, 食べるケ`キのMみ合わせをxぶことにした.

- 同じNのケ`キを $ 2 $ 以上食べない.
- 上の条件を氦郡筏膜, (_さの合の~) + (おいしさの合の~) + (人荻趣魏嫌の~) が最大になるようにxぶ.

このとき, りんごさんがxぶケ`キの (_さの合の~) + (おいしさの合の~) + (人荻趣魏嫌の~) の最大を求めなさい.

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる.

> $ N $ $ M $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ z_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ z_2 $ $ : $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $ $ z_N $

## 输出格式
りんごさんがxぶケ`キの (_さの合の~) + (おいしさの合の~) + (人荻趣魏嫌の~) の最大を出力しなさい.

## 题目大意
有三个序列 $a,b,c$，长度是 $n$，然后让你求 $1 \sim n$ 的一个长度为 $m$ 的子序列 $t_1 \sim t_m$，满足 $|\sum\limits_{i=1}^m a_{t_i}|+|\sum\limits_{i=1}^m b_{t_i}|+|\sum\limits_{i=1}^m c_{t_i}|$ 最大。其中 $|x|$ 指的是绝对值。

```input1
5 3
3 1 4
1 5 9
2 6 5
3 5 8
9 7 9
```

```output1
56
```

```input2
5 3
1 -2 3
-4 5 -6
7 -8 -9
-10 11 -12
13 -14 15
```

```output2
54
```

```input3
10 5
10 -80 21
23 8 38
-94 28 11
-26 -2 18
-69 72 79
-26 -86 -54
-72 -50 59
21 65 -32
40 -94 87
-62 18 82
```

```output3
638
```

```input4
3 2
2000000000 -9000000000 4000000000
7000000000 -5000000000 3000000000
6000000000 -1000000000 8000000000
```

```output4
30000000000
```

## 提示
### 制s

- $ N $ は $ 1 $ 以上 $ 1\ 000 $ 以下の整数
- $ M $ は $ 0 $ 以上 $ N $ 以下の整数
- $ x_i,\ y_i,\ z_i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ は, それぞれ $ -10\ 000\ 000\ 000 $ 以上 $ 10\ 000\ 000\ 000 $ 以下の整数.

### Sample Explanation 1

$ 2,\ 4,\ 5 $ N目のケ`キを食べることを考える. そのとき, 「_さ」「おいしさ」「人荻取工魏嫌はそれぞれ次のようになる. - _さ：$ 1\ +\ 3\ +\ 9\ =\ 13 $ - おいしさ：$ 5\ +\ 5\ +\ 7\ =\ 17 $ - 人荻龋$ 9\ +\ 8\ +\ 9\ =\ 26 $ このときの (_さの合の~) + (おいしさの合の~) + (人荻趣魏嫌の~) は $ 13\ +\ 17\ +\ 26\ =\ 56 $ となり, これが最大になる.

### Sample Explanation 2

$ 1,\ 3,\ 5 $ N目のケ`キを食べることを考える. そのとき, 「_さ」「おいしさ」「人荻取工魏嫌はそれぞれ次のようになる. - _さ：$ 1\ +\ 7\ +\ 13\ =\ 21 $ - おいしさ：$ (-2)\ +\ (-8)\ +\ (-14)\ =\ -24 $ - 人荻龋$ 3\ +\ (-9)\ +\ 15\ =\ 9 $ このときの (_さの合の~) + (おいしさの合の~) + (人荻趣魏嫌の~) は $ 21\ +\ 24\ +\ 9\ =\ 54 $ となり, これが最大になる.

### Sample Explanation 3

$ 3,\ 4,\ 5,\ 7,\ 10 $ N目のケ`キを食べると, _さの合は $ -323 $, おいしさの合は $ 66 $, 人荻趣魏嫌は $ 249 $ となる. このときの (_さの合の~) + (おいしさの合の~) + (人荻趣魏嫌の~) は $ 323\ +\ 66\ +\ 249\ =\ 638 $ となり, これが最大になる.

### Sample Explanation 4

ケ`キの_さ, おいしさ, 人荻趣涑隽Δ工伽が, 32bit 整数にГ蓼椁胜龊悉猡る.

