## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc141/tasks/abc141_f

$ N $ の非整数 $ A_1,\ A_2,\ ...,\ A_N $ があります。

このうち $ 1 $ 以上 $ N-1 $ 以下を赤色で、残りを青色でTり分けることを考えます。

Tり分けの **美しさ** を、「赤くTった整数の $ \text{XOR} $」と「青くTった整数の $ \text{XOR} $」の和とします。

Tり分けの美しさの最大を求めてください。

 $ \text{XOR} $ とは $ n $ の非整数 $ x_1,x_2,\ \ldots,\ x_n $ の $ \text{XOR} $ $ x_1\ \oplus\ x_2\ \oplus\ \ldots\ \oplus\ x_n $ は以下のように定xされます。

- $ x_1\ \oplus\ x_2\ \oplus\ \ldots\ \oplus\ x_n $ を二M表したHの $ 2^k(k\ \geq\ 0) $ の位の数は $ x_1,x_2,\ \ldots,\ x_n $ のうち、二M表したHの $ 2^k(k\ \geq\ 0) $ の位の数が $ 1 $ となるものの数が奇数ならば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ となる。
 
 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
Tり分けの美しさの最大を出力してください。

## 题目大意
给定 $n$ 个非负整数，将它们分成两组。记其中一组异或和为 $a$，令一组异或和为 $b$，求 $a+b$ 的最大值。

```input1
3
3 6 5
```

```output1
12
```

```input2
4
23 36 66 65
```

```output2
188
```

```input3
20
1008288677408720767 539403903321871999 1044301017184589821 215886900497862655 504277496111605629 972104334925272829 792625803473366909 972333547668684797 467386965442856573 755861732751878143 1151846447448561405 467257771752201853 683930041385277311 432010719984459389 319104378117934975 611451291444233983 647509226592964607 251832107792119421 827811265410084479 864032478037725181
```

```output3
2012721721873704572
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ <\ 2^{60}\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $

### Sample Explanation 1

$ (3,\ 6,\ 5) $ をそれぞれ $ (青,\ 赤,\ 青) $ でTり分けたとき、美しさは $ (6)\ +\ (3\ \oplus\ 5)\ =\ 12 $ になります。 $ 12 $ よりも高い美しさのTり分けは存在しないので、答えは $ 12 $ です。

### Sample Explanation 3

$ A_i $ や答えは $ 32 $ ビット整数型にГ蓼椁胜い长趣あります。

