## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc251/tasks/abc251_d

整数 $ W $ が与えられます。  
 あなたは以下の条件をすべて氦郡工瑜Δ摔いつかのおもりを用意することにしました。

- おもりの数は $ 1 $ 以上 $ 300 $ 以下である。
- おもりの重さは $ 10^6 $ 以下の正整数である。
- $ 1 $ 以上 $ W $ 以下のすべての正整数は **良い整数** である。ここで、以下の条件を氦郡拐整数 $ n $ を良い整数と呼ぶ。
  - 用意したおもりのうち $ \bf{3} $ **以下** のなるおもりを自由にxんで、xんだおもりの重さの和を $ n $ にすることができる。

条件を氦郡工瑜Δ胜もりのMを $ 1 $ つ出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ W $

## 输出格式
$ N $ をおもりの数、$ A_i $ を $ i $ 番目のおもりの重さとして、以下の形式で出力せよ。答えが}数存在する龊稀どれを出力しても正解とみなされる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $

ただし、$ N $ および $ A_1,A_2,\dots,A_N $ は以下の条件を氦郡贡匾がある。

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^6 $

## 题目大意
给你整数 $W(1 \le W \le 10^6)$。 你必须构造一个数组 $a$，包含最多 $300$ 个元素，**每个元素不超过 $10^6$** ，使得小于等于 $W$ 的所有正整数都可以被 **不超过 $3$ 个** $a$ 数组的元素相加表示出来。

```input1
6
```

```output1
3
1 2 3
```

```input2
12
```

```output2
6
2 5 1 2 5 1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ W\ \leq\ 10^6 $
- $ W $ は整数

### Sample Explanation 1

上の出力は重さ $ 1 $ のおもり、重さ $ 2 $ のおもり、重さ $ 3 $ のおもりの $ 3 $ のおもりを用意しています。 この出力は条件を氦郡筏皮い蓼埂Ｌ丐 $ 3 $ 番目の条件について、以下のようにおもりをxぶことで $ 1 $ 以上 $ W $ 以下の整数すべてが良い整数であることが_Jできます。 - $ 1 $ 番目のおもりのみをxぶと、重さの和は $ 1 $ になる。 - $ 2 $ 番目のおもりのみをxぶと、重さの和は $ 2 $ になる。 - $ 3 $ 番目のおもりのみをxぶと、重さの和は $ 3 $ になる。 - $ 1 $ 番目と $ 3 $ 番目のおもりをxぶと、重さの和は $ 4 $ になる。 - $ 2 $ 番目と $ 3 $ 番目のおもりをxぶと、重さの和は $ 5 $ になる。 - $ 1 $ 番目、$ 2 $ 番目と $ 3 $ 番目のおもりをxぶと、重さの和は $ 6 $ になる。

### Sample Explanation 2

同じ重さのおもりを $ 2 $ 以上用意しても良いです。

