## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc213/tasks/abc213_c

$ H $ 行 $ W $ 列の格子状に $ HW $ 枚のカ`ドがKべられています。  
 $ i=1,\ldots,N $ について、上から $ A_i $ 行目、左から $ B_i $ 列目にあるカ`ドには数 $ i $ がかれており、それ以外の $ HW-N $ 枚のカ`ドには何もかれていません。

これらのカ`ドにし、以下の $ 2 $ Nの操作を可能な限りRり返します。

- 数のかれたカ`ドを含まない行が存在するとき、その行のカ`ドを全て取り除き、残りのカ`ドを上へめる
- 数のかれたカ`ドを含まない列が存在するとき、その列のカ`ドを全て取り除き、残りのカ`ドを左へめる

操作がK了したとき、数がかれたカ`ドがそれぞれどこにあるか求めてください。なお、答えは操作の仕方に依らず一意に定まることが^明されます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ \vdots $ $ A_N $ $ B_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。

操作K了後に数 $ i $ がかれたカ`ドが上から $ C_i $ 行目、左から $ D_i $ 列目に存在するとき、$ i $ 行目には $ C_i,D_i $ をこのに空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
在 $H$ 行 $W$ 列的矩阵中分布着 $N$ 个关键点。现在将所有不包括关键点的行或列全部删除（删除后将相邻的行/列接在一起），求删除之后所有关键点在矩阵中的新位置。

输出时按照关键点的输入顺序输出关键点的新位置。

```input1
4 5 2
3 2
2 5
```

```output1
2 1
1 2
```

```input2
1000000000 1000000000 10
1 1
10 10
100 100
1000 1000
10000 10000
100000 100000
1000000 1000000
10000000 10000000
100000000 100000000
1000000000 1000000000
```

```output2
1 1
2 2
3 3
4 4
5 5
6 6
7 7
8 8
9 9
10 10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ H,W\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ \min(10^5,HW) $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ H $
- $ 1\ \leq\ B_i\ \leq\ W $
- $ (A_i,B_i) $ は相なる
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

何もかれていないカ`ドを `\*` で表すことにします。最初、カ`ドの配置は以下の通りです。 ``` \*\*\*\*\* \*\*\*\*2 \*1\*\*\* \*\*\*\*\* ``` 操作K了後、カ`ドの配置は以下の通りになります。 ``` \*2 1\* ``` $ 1 $ がかれたカ`ドは上から $ 2 $ 行目、左から $ 1 $ 列目にあり、$ 2 $ がかれたカ`ドは上から $ 1 $ 行目、左から $ 2 $ 列目にあります。

