## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc224/tasks/abc224_h

左趣 $ L $ 、右趣 $ R $ の点を有する二部グラフがあります。  
 高蚓は、この二部グラフの各点にカメラをO置することにしました。  
 カメラは $ 1 $ O置するごとに以下に示す金~のコストが欷ります。

- $ i $ $ (1\ \le\ i\ \le\ L) $ 番目の左软点に $ 1 $ のカメラをO置するのに $ A_i $ 
- $ j $ $ (1\ \le\ j\ \le\ R) $ 番目の右软点に $ 1 $ のカメラをO置するのに $ B_j $ 

また、 $ 1 $ つの点に}数のカメラをO置してもよいです。

高蚓が以下の条件を氦郡工瑜Δ衰メラをO置するr、必要な最小金~を求めてください。

- $ 1\ \le\ i\ \le\ L,\ 1\ \le\ j\ \le\ R $ を氦郡谷ての整数M $ (i,j) $ について、 $ i $ 番目の左软点と $ j $ 番目の右软点にカメラが合で $ C_{i,j} $ 以上O置されている。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ L $ $ R $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_L $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \dots $ $ B_R $ $ C_{1,1} $ $ C_{1,2} $ $ \dots $ $ C_{1,R} $ $ C_{2,1} $ $ C_{2,2} $ $ \dots $ $ C_{2,R} $ $ \vdots $ $ C_{L,1} $ $ C_{L,2} $ $ \dots $ $ C_{L,R} $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
给定两个点集, 左部点集有 $L$ 个点, 右部点集有 $R$ 个点, 在左部点的第 $i$ 个点上装摄像头需要 $A_i$ 的代价, 在右部点的第 $i$ 个点上装摄像头需要 $B_i$ 的代价, 一个点可以装多个摄像头.

求最小代价使得满足所有条件, 每个条件形如 $C_{i,j}$ , 表示左部点 $i$ 和右部点 $j$ 两点上的摄像头个数和至少为 $C_{i,j}$ .

```input1
3 4
4 3 6
5 2 3 4
1 2 3 2
2 1 2 3
3 2 1 2
```

```output1
37
```

```input2
1 1
10
10
0
```

```output2
0
```

```input3
5 6
3 2 6 7 5
4 9 8 6 2 3
2 0 2 1 1 0
2 3 2 1 0 0
2 2 4 0 2 2
4 1 0 3 0 2
1 0 0 2 2 5
```

```output3
79
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である
- $ 1\ \le\ L,R\ \le\ 100 $
- $ 1\ \le\ A_i,B_i\ \le\ 10 $
- $ 0\ \le\ C_{i,j}\ \le\ 100 $

### Sample Explanation 1

以下のようにカメラをO置することで金~ $ 37 $ 窑蜻_成することができ、これが最小です。 - $ 1 $ 番目の左软点にカメラを $ 2 $ つO置する。 - $ 2 $ 番目の左软点にカメラを $ 3 $ つO置する。 - $ 3 $ 番目の左软点にカメラを $ 2 $ つO置する。 - $ 1 $ 番目の右软点にカメラを $ 1 $ つO置する。 - $ 3 $ 番目の右软点にカメラを $ 1 $ つO置する。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ つもカメラをO置する必要がないケ`スもあります。

