## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc131/tasks/arc131_b

$ H\ \times\ W $ のマス目で表されるキャンバスがあり、上から $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ H) $ 行目、左から $ j $ $ (1\ \leq\ j\ \leq\ W) $ 列目のマスを $ (i,\ j) $ と表します。

最初、マス $ (i,\ j) $ の状Bは以下のようになっています。

- $ c_{i,\ j}= $`1` のとき：色 1 でTられている
- $ c_{i,\ j}= $`2` のとき：色 2 でTられている
- $ c_{i,\ j}= $`3` のとき：色 3 でTられている
- $ c_{i,\ j}= $`4` のとき：色 4 でTられている
- $ c_{i,\ j}= $`5` のとき：色 5 でTられている
- $ c_{i,\ j}= $`.` のとき：まだTられていない

上下左右にOり合うマスが同じ色にならないように、まだTられていないマスを色 1, 2, 3, 4, 5 のいずれかでTる方法を 1 つ成してください。ただし、既にTられたマスをeの色でTり替えることはできません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ H $ $ W $ $ c_{1,\ 1} $$ c_{1,\ 2} $$ \ldots $$ c_{1,\ W} $ $ c_{2,\ 1} $$ c_{2,\ 2} $$ \ldots $$ c_{2,\ W} $ $ : $ $ c_{H,\ 1} $$ c_{H,\ 2} $$ \ldots $$ c_{H,\ W} $

## 输出格式
マスのTり方を以下の形式で出力してください。

ただし、$ d_{i,\ j} $ はすべてのマスをTりKわった後のマス $ (i,\ j) $ の色とします。（`1`、`2`、`3`、`4`、`5` のいずれかでなければなりません）

> $ d_{1,\ 1} $$ d_{1,\ 2} $$ \ldots $$ d_{1,\ W} $ $ d_{2,\ 1} $$ d_{2,\ 2} $$ \ldots $$ d_{2,\ W} $ $ : $ $ d_{H,\ 1} $$ d_{H,\ 2} $$ \ldots $$ d_{H,\ W} $

条件を氦郡Tり方が}数存在する龊稀そのうちどれを出力してもいません。

```input1
3 3
...
...
...
```

```output1
132
313
541
```

```input2
5 7
1.2.3.4
.5.1.2.
3.4.5.1
.2.3.4.
5.1.2.3
```

```output2
1425314
2531425
3142531
4253142
5314253
```

```input3
1 1
.
```

```output3
4
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 700 $
- $ c_{i,\ j} $ は `1`、`2`、`3`、`4`、`5`、`.` のいずれか
- まだTられていないマスが 1 つ以上存在する
- 条件を氦郡Tり方は必ず 1 つ以上存在する

### Sample Explanation 1

出力例 1 は、以下のTり方に辘筏皮い蓼埂 !\[ \](https://img.atcoder.jp/arc131/35bb8a98465fbb2c889ea532d0985ff0.png)

### Sample Explanation 2

出力例 2 は、以下のTり方に辘筏皮い蓼埂 !\[ \](https://img.atcoder.jp/arc131/a2fc3903965fd871d25e905fb95dbc6a.png)

