## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc131/tasks/abc131_d

AtCoder王国の王立}工房でABC管理官の座に就いたキザハシ君は、浮かれるあまり仕事を引き受けすぎてしまいました。

F在のr刻は $ 0 $ です。キザハシ君は $ 1 $ から $ N $ までの番号が振られた $ N $ 件の仕事を持っています。

キザハシ君が仕事 $ i $ をKえるには $ A_i $ g位rgかかります。また、仕事 $ i $ のe切はr刻 $ B_i $ であり、これまでに仕事をKわらせる必要があります。r刻 $ B_i $ ちょうどに仕事 $ i $ をKわらせてもかまいません。

キザハシ君は $ 2 $ 件以上の仕事を同rにすることはできませんが、ある仕事をKわらせた直後にeの仕事を始めることはできます。

キザハシ君はすべての仕事をe切までにKわらせることができるでしょうか。可能ならば `Yes`、不可能ならば `No` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ . $ $ . $ $ . $ $ A_N $ $ B_N $

## 输出格式
全ての仕事をe切までにKわらせることが可能ならば `Yes`、不可能ならば `No` を出力してください。

## 题目大意
$N$ 个任务，完成一个任务需要 $A_i$ 秒，需要在 $B_i$ 秒前内完成（可以压线完成，即完成的时间正好是 $B_i$ ）。问是否能完成全部任务，如果能，输出 $Yes$ ，否则输出 $No$ 。

```input1
5
2 4
1 9
1 8
4 9
3 12
```

```output1
Yes
```

```input2
3
334 1000
334 1000
334 1000
```

```output2
No
```

```input3
30
384 8895
1725 9791
170 1024
4 11105
2 6
578 1815
702 3352
143 5141
1420 6980
24 1602
849 999
76 7586
85 5570
444 4991
719 11090
470 10708
1137 4547
455 9003
110 9901
15 8578
368 3692
104 1286
3 4
366 12143
7 6649
610 2374
152 7324
4 7042
292 11386
334 5720
```

```output3
Yes
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ 10^9\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $

### Sample Explanation 1

たとえば以下の番で仕事を行うことで、すべての仕事を_成できます。 - r刻 $ 0 $ から $ 1 $ までのg、仕事 $ 2 $ を行う。 - r刻 $ 1 $ から $ 3 $ までのg、仕事 $ 1 $ を行う。 - r刻 $ 3 $ から $ 7 $ までのg、仕事 $ 4 $ を行う。 - r刻 $ 7 $ から $ 8 $ までのg、仕事 $ 3 $ を行う。 - r刻 $ 8 $ から $ 11 $ までのg、仕事 $ 5 $ を行う。 仕事 $ 3 $ はe切であるr刻 $ 8 $ ちょうどにKえていますが、}ないことに注意してください。

### Sample Explanation 2

どんな番で仕事をしても、全ての仕事をgに合わせることはできません。

