## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc175/tasks/abc175_f

英小文字から成る $ N $ の文字列 $ S_1,\ S_2,\ \cdots,\ S_N $ があります。

高蚓はまずこれらの文字列から重}をSして合 $ 1 $ 以上xんだ後、xんだ文字列を好きな番でBYすることで、回文であるような文字列を作ろうとしています。

文字列 $ S_i $ を $ 1 $ 使うにはコストが $ C_i $ かかり、同じ文字列であっても使った数の分だけコストがかかります。

上述の方法で回文を作ることのできるように文字列をxぶ方法のうち、コストの和としてありうるの最小を求めてください。

また、どのようにxんでも回文を作ることが不可能である龊悉 $ -1 $ を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_1 $ $ C_1 $ $ S_2 $ $ C_2 $ $ : $ $ S_N $ $ C_N $

## 输出格式
回文を作ることのできるように文字列をxぶ方法のうち、コストの和としてありうるの最小を出力せよ。不可能である龊悉 $ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
### 题目大意

有 $N$ 个仅含小写字母的字符串 $S_1,S_2,\cdots,S_N$。你需要把从这些字符串中选择一些以任意顺序拼接起来，同一个字符串可以被选择多次。每选择一次 $S_i$，你都需要花费 $C_i$ 的代价，也就是说你选择 $S_i$ 所花费的代价为 $C_i$ 与 $S_i$ 被选择的次数之积。求使拼接得到的字符串为回文串所需的最小花费。若不管如何都无法拼接成回文串，输出 `-1`。

数据范围：$1 \le N \le 50$，$1 \le |S_i| \le 20$，$1 \le C_i \le 10^9$。

### 输入格式

第一行一个整数 $N$，接下来 $N$ 行每行一个字符串 $S_i$ 和一个整数 $C_i$。

### 输出格式

一个整数，为最小代价或 `-1`。

### 样例解释

样例 1：我们可以分别选择一次 `abc` 与 `ba`，拼接得到回文串 `abcba`，花费为 $(3+4=7)$，为最小值。

样例 2：选择一次 `abcab`，两次 `cba`，拼接得到回文串 `abcabcbacba`，花费为 $(5+3\times2=11)$，为最小值。

样例 3：选择 `ab` 与 `cba` 花费的代价比仅选择 `a` 更少。

样例 4：无法拼成回文串。

（翻译 by @CarroT1212）

```input1
3
ba 3
abc 4
cbaa 5
```

```output1
7
```

```input2
2
abcab 5
cba 3
```

```output2
11
```

```input3
4
ab 5
cba 3
a 12
ab 10
```

```output3
8
```

```input4
2
abc 1
ab 2
```

```output4
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ |S_i|\ \leq\ 20 $
- $ S_i $ は英小文字から成る
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

`ba`, `abc`, `cbaa` があります。 例えば、`ba`, `abc` を $ 1 $ ずつ使うとコストは $ 7 $ で、`abc`, `ba` のでBYすると回文になります。 また、`abc`, `cbaa` を $ 1 $ ずつ使うとコストは $ 9 $ で、`cbaa`, `abc` のでBYすると回文になります。 コスト $ 7 $ 未氦腔匚膜蜃鳏毪长趣悉扦ないので、$ 7 $ を出力してください。

### Sample Explanation 2

`abcab` を $ 1 $ 、`cba` を $ 2 $ xんで、`abcab`, `cba`, `cba` のでBYすると回文になり、コストは $ 11 $ です。

### Sample Explanation 3

`a` を $ 1 $ だけxんで回文とすることもできますが、`ab` と `cba` をxんでBYする方がコストが小さいです。

### Sample Explanation 4

回文を作ることが不可能であるので、$ -1 $ を出力してください。

