## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc209/tasks/abc209_f

$ N $ 本の木が左右一列にKんでおり、左から $ i\,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 本目の木 $ i $ の高さは $ H_i $ です。

あなたは、好きな番でこれら $ N $ 本の木を全て伐瘠筏蓼埂＞咛宓膜摔稀 $ (1,2,\ \ldots,\ N) $ のKび替えによって得られるある列 $ P $ について、$ i=1,2,3,...,N $ のに、

- $ H_{P_i-1}+H_{P_i}+H_{P_i+1} $ のコストを支Bった後、木 $ P_i $ を伐瘠工搿￥工胜铯痢$ H_{P_i} $ を $ 0 $ にする。

という操作を行います。ただし、$ H_0=0,H_{N+1}=0 $ とします。

言いQえると、ある木を伐瘠工毪韦摔かるコストは木を伐瘠工胫鼻挨扦巍その木とIOの木の高さのt和となります。

支Bうコストのt和が最小となるような $ P $ の数を求めてください。答えは非常に大きくなる可能性があるので、$ (10^9+7) $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ H_1 $ $ H_2 $ $ \ldots $ $ H_N $

## 输出格式
支Bうコストのt和が最小となるような $ P $ の数を $ (10^9+7) $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
$n$ 个数：$a_1,a_2,...,a_n$。

每次可以选择一个 $i$，选择的代价是 $a_{i-1}+a_i+a_{i+1}$，然后令 $a_i=0$。

求有多少种方案，使得 $a_1,a_2,...,a_n$ 都变为 $0$ 的总代价最小。特别的，$a_0=a_{n+1}=0$。

```input1
3
4 2 4
```

```output1
2
```

```input2
3
100 100 100
```

```output2
6
```

```input3
15
804289384 846930887 681692778 714636916 957747794 424238336 719885387 649760493 596516650 189641422 25202363 350490028 783368691 102520060 44897764
```

```output3
54537651
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 4000 $
- $ 1\ \leq\ H_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

支Bうコストのt和が最小となるような $ P $ は、$ (1,3,2) $ と $ (3,1,2) $ の $ 2 $ つです。以下、木の伐瘠卫を示します。 $ P=(1,3,2) $ のとき - 最初に木 $ 1 $ を伐瘠工搿￥长rに支Bうコストは $ H_0+H_1+H_2=6 $ である。 - 次に木 $ 3 $ を伐瘠工搿￥长rに支Bうコストは $ H_2+H_3+H_4=6 $ である。 - 最後に木 $ 2 $ を伐瘠工搿￥长rに支Bうコストは $ H_1+H_2+H_3=2 $ である。 支Bうコストのt和は $ 14 $ となります。

### Sample Explanation 3

$ (10^9+7) $ で割った余りを出力することに注意してください。

