## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc047/tasks/arc063_b

$ N $ の町が一直上にKんでいます。行商人の高蚓は町 $ 1 $ から出kし、リンゴの淤Iをしながら町 $ N $ へと向かいます。

はじめ高蚓は町 $ 1 $ におり、リンゴを $ 1 $ つも持っていません。高蚓は次のいずれかの行婴蚶Rり返し行います。

- 移: 町 $ i $ ($ i\ <\ N $) にいるとき、町 $ i\ +\ 1 $ へ移婴工搿
- リンゴの淤I: リンゴを好きな数だけ淤Iする。ここで、町 $ i $ ($ 1\ Q\ i\ Q\ N $) ではリンゴのIももともに $ A_i $ 窑趣工搿￥长长 $ A_i $ は相なる整数です。

$ 1 $ つの町で淤Iするリンゴの数に制限はありませんが、旅の中で淤Iするリンゴの数は合で (Iう数と婴数を合わせて) $ T $ 以下にしなくてはなりません。

高蚓は旅の利益、すなわちリンゴを婴盲看金からIった代金を引いたを最大にするように旅をするとします。旅がKわったときに持っていたリンゴのは考えず、旅の中で淤Iした金~だけを考えます。

この旅に先立って、青木君は任意の町 $ i $ にして $ A_i $ を好きな非整数 $ A_i' $ に浃à毪趣いΣ僮鳏蚝盲なだけ行うことができます。ただし、この操作は行うごとに $ |A_i\ -\ A_i'| $ のコストがかかります。操作後にはなる町のgでリンゴの段が同じになっていてもいません。

青木君の目的はできるだけ少ない合コストの操作で高蚓の利益を少なくとも $ 1 $ 蚁陇菠毪长趣扦埂：嫌コストの最小を求めてください。

ただし、元の状Bで高蚓が $ 1 $ 乙陨悉卫益を上げられることは⒍à筏いません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
高蚓のб妞蛏伽胜とも $ 1 $ 蚁陇菠毪郡幛吮匾な合コストの最小を出力せよ。

## 题目大意
# 高桥君和不可见之手

## 问题描述
有 $N$ 个小镇排在一条直线上。旅行商人高桥君从小镇 $1$ 出发，一边买卖苹果一边朝小镇 $N$ 前行。

开始时高桥君处在小镇 $1$ ，身上一个苹果也没有。高桥君不断进行以下行动。
- 移动：从小镇 $i(i < N)$ 开始，移动到小镇 $i+1$ 。
- 买卖苹果：买进或卖出任意个苹果。在小镇 $i(1 \leq i \leq N)$ 买进或卖出苹果单价都为 $A_i$ 摇 $A_i$ 为相异的整数。

在每个小镇进行交易的苹果数量没有限制，但是旅行中所买进和卖出的苹果总数(买进苹果数加上卖出苹果数)必须在 $T$ 以内。高桥君会使自己在旅程中所获利益(卖苹果所得钱数减去买苹果所花钱数)最大。

在高桥君进行旅行之前，青木君可以对于任意 $i$ ，使 $A_i$ 变为非负整数 $A_i'$ 。这个操作的代价为 $|A_i-A_i'|$ 。操作后即使出现相异小镇苹果单价相同的情况也没关系。

青木君的目的是：花费尽量少的代价，使高桥君所得的最大利益至少下降 $1$ 摇Ｇ肭蟪鲎钚〈价。

数据保证初始状态下高桥君至少能获得 $1$ 业睦益。

## 数据范围
- $1 \leq N \leq 10^5$
- $1 \leq A_i \leq 10^9$
- $A_i$ 相异
- $2 \leq T \leq 10^9$
- 保证初始状态下高桥君至少能获得 $1$ 业睦益。

## 输入
输入按以下标准：
$$ N \space T $$
$$ A_1 \space A_2 \space \dots \space A_N $$

## 输出
输出使高桥君最大收益至少下降 $1$ 业淖钚〈价和。

## 样例1解释
在初始状态下，高桥君能够进行以下的行动来获得最大收益( $150$ )：
1. 从小镇 $1$ 移动到小镇 $2$ 。
1. 在小镇 $2$ 处花 $50$ 衣蛞桓銎还。
1. 从小镇 $2$ 移动到小镇 $3$ 。
1. 在小镇 $3$ 处卖掉一个苹果获得 $200$ 摇

举例来说，如果青木君把小镇 $2$ 的苹果单价从 $50$ 疑系髦 $51$ 遥高桥君就无法获得 $150$ 业氖找妗Ｒ簿褪撬担此操作能够使高桥君的最大收益至少下降 $1$ 遥所以答案为 $1$ 。

另外，将小镇 $3$ 的苹果单价从 $200$ 医抵 $199$ 乙材芄淮锏侥康摹

```input1
3 2
100 50 200
```

```output1
1
```

```input2
5 8
50 30 40 10 20
```

```output2
2
```

```input3
10 100
7 10 4 5 9 3 6 8 2 1
```

```output3
2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N\ Q\ 10^5 $
- $ 1\ Q\ A_i\ Q\ 10^9 $ ($ 1\ Q\ i\ Q\ N $)
- $ A_i $ は相なる
- $ 2\ Q\ T\ Q\ 10^9 $
- 入力の状Bでは高蚓は $ 1 $ 乙陨悉卫益を上げられることが保^される

### Sample Explanation 1

この入力の状Bでは、高蚓は次のようにして最大の利益である $ 150 $ 窑蜻_成することができます。 1. 町 $ 1 $ から町 $ 2 $ へ移婴工搿 2. 町 $ 2 $ で $ 50 $ 窑蛑Bい、リンゴを $ 1 $ Iう。 3. 町 $ 2 $ から町 $ 3 $ へ移婴工搿 4. 町 $ 3 $ で $ 200 $ 窑钎辚螗搐 $ 1 $ 婴搿 たとえば、青木君が町 $ 2 $ のリンゴの段を $ 50 $ 窑ら $ 51 $ 窑浃à毪取⒏蚓はどのようにしても $ 150 $ 窑卫益を上げることができなくなります。すなわち、コスト $ 1 $ で高蚓の利益を少なくとも $ 1 $ 蚁陇菠毪长趣可能であり、答えは $ 1 $ となります。 他にも、町 $ 3 $ のリンゴの段を $ 200 $ 窑ら $ 199 $ 窑浃à毪长趣扦猊偿攻 $ 1 $ で高蚓の利益を下げることが可能です。

