## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc123/tasks/abc123_c

AtCoder 社は成長し、2028 年になってついに $ 6 $ つの都市 (都市 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4,\ 5,\ 6 $) からなる AtCoder 帝国を作りました！

AtCoder 帝国には $ 5 $ つの交通機関があります。

- 電車：都市 $ 1 $ から $ 2 $ まで $ 1 $ 分で移動する。$ 1 $ つの電車には $ A $ 人まで乗ることができる。
- バス：都市 $ 2 $ から $ 3 $ まで $ 1 $ 分で移動する。$ 1 $ つのバスには $ B $ 人まで乗ることができる。
- タクシー：都市 $ 3 $ から $ 4 $ まで $ 1 $ 分で移動する。$ 1 $ つのタクシーには $ C $ 人まで乗ることができる。
- 飛行機：都市 $ 4 $ から $ 5 $ まで $ 1 $ 分で移動する。$ 1 $ つの飛行機には $ D $ 人まで乗ることができる。
- 船：都市 $ 5 $ から $ 6 $ までを $ 1 $ 分で移動する。$ 1 $ つの船には $ E $ 人まで乗ることができる。

それぞれの交通機関は、各整数時刻 ($ 0,\ 1,\ 2,\ 3,\ ... $) に、都市から出発します。  
 いま、$ N $ 人のグループが都市 $ 1 $ におり、全員都市 $ 6 $ まで移動したいです。全員が都市 $ 6 $ に到着するまでに最短で何分かかるでしょうか？  
 なお、乗り継ぎにかかる時間を考える必要はありません。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ C $ $ D $ $ E $

## 输出格式
全員が都市 $ 6 $ に移動するのに必要な最小の時間を分単位で出力せよ。

## 题目大意
一个国家有 $6$ 座城市，城市之间有 $5$ 种交通工具：

- 火车：花费 $1$ 分钟从城市 $1$ 到城市 $2$ ，一座火车最多可以载 $A$ 人
- 巴士：花费 $1$ 分钟从城市 $2$ 到城市 $3$ ，一辆巴士最多可以载 $B$ 人
- 出租车：花费 $1$ 分钟从城市 $3$ 到城市 $4$ ，一辆出租车最多可以载 $C$ 人
- 飞机：花费 $1$ 分钟从城市 $4$ 到城市 $5$ ，一架飞机最多可以载 $D$ 人
- 轮船：花费 $1$ 分钟从城市 $5$ 到城市 $6$ ，一艘轮船最多可以载 $E$ 人

对于每一种交通工具，同一时间只有一个在运行（但可以同时运行 $5$ 种交通工具）

有 $N$ 个人在城市 $1$ ，现在他们都想去城市 $6$ 

请求出他们最少花费多少时间能全部到达城市 $6$

####

```input1
5
3
2
4
3
5
```

```output1
7
```

```input2
10
123
123
123
123
123
```

```output2
5
```

```input3
10000000007
2
3
5
7
11
```

```output3
5000000008
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N,\ A,\ B,\ C,\ D,\ E\ \leq\ 10^{15} $
- 入力中の値はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

例えば、次のような移動方法が考えられます。 はじめ、次の画像のように、$ N\ =\ 5 $ 人が都市 $ 1 $ にいます。 !\[ \](https://img.atcoder.jp/ghi/9c306138eddc8a2e08acfa5da19bdfe8.png) $ 1 $ 分後までに、$ 3 $ 人が都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ に電車で移動します。ここで、電車は一度に $ 3 $ 人までしか運べないことに注意してください。 !\[ \](https://img.atcoder.jp/ghi/bd30b5ab37fc06951c9f5256bb974e4f.png) $ 2 $ 分後までに、残り $ 2 $ 人が都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ に電車で移動し、都市 $ 2 $ にいた $ 3 $ 人のうち $ 2 $ 人がバスで都市 $ 3 $ に移動します。ここで、バスは一度に $ 2 $ 人までしか運べないことに注意してください。 !\[ \](https://img.atcoder.jp/ghi/50f2e49a770a30193fc53588ec8475b3.png) $ 3 $ 分後までに、$ 2 $ 人が都市 $ 2 $ から都市 $ 3 $ にバスで移動し、$ 2 $ 人が都市 $ 3 $ から都市 $ 4 $ にタクシーで移動します。 !\[ \](https://img.atcoder.jp/ghi/d6d80dc50abe58190905c8c5ea6ba345.png) それ以降は、まだ都市 $ 6 $ に到着していない人が止まらずに移動し続けると、全員が $ 7 $ 分で都市 $ 6 $ に着くことができます。 また、$ 6 $ 分以内で全員が都市 $ 6 $ に着く方法はありません。

### Sample Explanation 2

どの交通機関も $ N\ =\ 10 $ 人を $ 1 $ 回で運ぶことができます。 したがって、全員が止まらずに移動し続ければ $ 5 $ 分で都市 $ 6 $ に着くことができます。

### Sample Explanation 3

入力・出力が $ 32 $ ビット整数型に収まらない可能性があることに注意してください。

