## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc043/tasks/agc043_e

正整数 $ N $ と、Lさ $ 2^N $ の $ 0 $ か $ 1 $ からなる数列 $ A_0,A_1,\ldots,A_{2^N-1} $ が与えられます。 $ 2^N $ すべての $ S\ \subseteq\ \{0,1,\ldots,N-1\ \} $ について、以下の条件を氦郡归]曲 $ C $ が存在するか判定し、存在する龊悉悉窑趣成してください。

- $ x\ =\ \sum_{i\ \in\ S}\ 2^i $ とする。また、点集合 $ B_S $ を $ \{\ (i+0.5,0.5)\ |\ i\ \in\ S\ \} $ と定xする。
- ]曲 $ C $ を $ B_S $ を通らずにBA的に婴して、]曲上のすべての点の $ y $ 座摔蜇にするような方法が存在するならば、$ A_x\ =\ 1 $ である。
- ]曲 $ C $ を $ B_S $ を通らずにBA的に婴して、]曲上のすべての点の $ y $ 座摔蜇にするような方法が存在しないならば、$ A_x\ =\ 0 $ である。

出力方法にvしては、"出力" のチャプタ`をiんでください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_0A_1\ \cdots\ A_{2^N-1} $

## 输出格式
条件を氦郡归]曲が存在しないならば `Impossible` と出力せよ。

存在するならば、まず $ 1 $ 行目に `Possible` と出力せよ。 その後、以下の形式で成した]曲を出力せよ。

> $ L $ $ x_0 $ $ y_0 $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ : $ $ x_L $ $ y_L $

これは、]曲として $ (x_0,y_0),(x_1,y_1),\ldots,(x_L,y_L) $ をこのに通る]折れをxぶことを意味する。

出力は次の条件を氦郡筏皮い氡匾がある。

- $ 0\ \leq\ x_i\ \leq\ N $, $ 0\ \leq\ y_i\ \leq\ 1 $, $ x_i,y_i $ は整数 $ \quad $ ($ 0\ \leq\ i\ \leq\ L $)
- $ |x_i-x_{i+1}|\ +\ |y_i-y_{i+1}|\ =\ 1 $ $ \quad $ ($ 0\ \leq\ i\ \leq\ L-1 $)
- $ (x_0,y_0)\ =\ (x_L,y_L) $

また、]曲のLさ $ L $ は、 $ 0\ \leq\ L\ \leq\ 250000 $ を氦郡贡匾がある。

もとの}で条件を氦郡归]曲が存在するならば、この出力形式のもとでも存在することが^明できる。

## 题目大意
给定正整数 $N (1\leq N \leq 8)$以及一个长度为 $2^N$ 的 $01$ 序列 $A_0,A_1, \cdots ,A_{2^N-1}$（保证 $A_0=1$）。判断是否存在一条闭合曲线 $C$，它对于所有的 $2^N$ 个集合 $S \subseteq \{0,1, \cdots ,N-1\}$ 都满足以下条件：

- 令 $x=\sum_{i \in S} 2^i$，$B_S$ 是点集 $\{(i+0,5,0,5) \mid i \in S\}$；
- 若 $A_x=1$，则存在一种方法连续地移动闭曲线 $C$ ，使得移动后的 $C$ 上的任意一点的 $y$ 坐标都为负，且在此过程中 $C$ 不碰到 $B_S$；
- 若 $A_x=0$，则不存在这样一种方法。

$C$ 是一条闭曲线，当且仅当：

- $C$ 是一个连续函数 $C: [0,1] \rightarrow \mathbb{R}^2$，满足 $C(0)=C(1)$。

我们称一条闭曲线 $C$ 能够被连续地移动，且在此过程中不碰到点集 $X$，最终成为一条闭曲线 $D$，当且仅当：

- 存在一个函数 $f:[0,1] \times [0,1] \rightarrow \mathbb{R}^2$ 满足以下条件：
    - $f$ 是连续的。
    - $f(0,t)=C(t)$。
    - $f(1,t)=D(t)$。
    - $f(x,t) \not\in X$

若存在这样的 $C$，请构造一条这样的 $C$ 并输出，格式是：

先输出一个整数 $L$，需满足 $0\leq L \leq 250000$。

接下来的 $L+1$ 行，每行两个整数 $x,y$，表示你构造的闭曲线 $C$ 是一条**依次**经过这 $L$ 个点的多边形，需满足：

- $0\leq x_i \leq N$，$0\leq y_i \leq 1$，且 $x_i,y_i$ 是整数，其中 $0\leq i \leq L$。
- $|x_i-x_{i+1}|+|y_i-y_{i+1}|=1$，其中 $0\leq i \leq L-1$。
- $(x_0,y_0)=(x_L,y_L)$。

可以证明，如果存在一条闭曲线满足题目中的要求，那么也存在一条闭曲线能够用这种方式表示出来。

```input1
1
10
```

```output1
Possible
4
0 0
0 1
1 1
1 0
0 0
```

```input2
2
1000
```

```output2
Possible
6
1 0
2 0
2 1
1 1
0 1
0 0
1 0
```

```input3
2
1001
```

```output3
Impossible
```

```input4
1
11
```

```output4
Possible
0
1 1
```

## 提示
### a足

$ C $ が]曲であるとは、次のように定xされる。

- $ C $ は $ [0,1] $ から $ \mathbb{R}^2 $ へのBAv数であり、$ C(0)\ =\ C(1) $ を氦郡埂

]曲 $ C $ を点集合 $ X $ を通らずに]曲 $ D $ にBA的に婴せるとは、次のように定xされる。

- 次の条件を氦郡归v数 $ f\ :\ [0,1]\ \times\ [0,1]\ \rightarrow\ \mathbb{R}^2 $ が存在する。
  - $ f $ はBA。
  - $ f(0,t)\ =\ C(t) $
  - $ f(1,t)\ =\ D(t) $
  - $ f(x,t)\ \notin\ X $

### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 8 $
- $ A_i\ =\ 0,1\ \quad\ (0\ \leq\ i\ \leq\ 2^N-1) $
- $ A_0\ =\ 1 $

### Sample Explanation 1

$ S\ =\ \emptyset $ のときは]曲上のすべての点の $ y $ 座摔蜇にすることが可能です。 !\[\](https://img.atcoder.jp/agc043/d44ca639698b4c14bb84b90da5442ca6.png) $ S\ =\ \{0\} $ のときはどのようにしても]曲上のすべての点の $ y $ 座摔蜇にすることはできません。 !\[\](https://img.atcoder.jp/agc043/5a960a0c4167e8593b6c8f8af685253d.png)

### Sample Explanation 2

出力は恧韦瑜Δ书]曲を表しています。 !\[\](https://img.atcoder.jp/agc043/283e490d520a451f1b15160900c9b545.png)

