## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc212/tasks/abc212_d

高蚓は何もかれていないたくさんのボ`ルと $ 1 $ つの袋を持っています。 最初、袋は空で、高蚓は $ Q $ 回の操作を行います。 それぞれの操作は以下の $ 3 $ Nのうちのいずれかです。

- 操作 $ 1 $ : まだ何もかれていないボ`ル $ 1 $ つに整数 $ X_i $ をきzみ、袋に入れる。
- 操作 $ 2 $ : 袋に入っているすべてのボ`ルについて、そこにかれている数を、それに $ X_i $ を加えたものにきQえる。
- 操作 $ 3 $ : 袋に入っているボ`ルのうちかれている数が最小のもの（}数ある龊悉悉饯韦Δ沥 $ 1 $ つ）を取り出し、そこにかれている数をhする。その後、そのボ`ルを韦皮搿

$ 1\leq\ i\leq\ Q $ について $ i $ 回目の操作のN $ P_i $ および操作 $ 1 $ , $ 2 $ における $ X_i $ のが与えられるので、操作 $ 3 $ においてhされた数をに出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ Q $ $ query_1 $ $ query_2 $ $ : $ $ query_Q $

$ 2 $ 行目から $ Q+1 $ 行目の各 $ query_i $ は次のいずれかの形で与えられる。

> $ 1 $ $ X_i $

> $ 2 $ $ X_i $

> $ 3 $

まず、$ 1\leq\ P_i\leq\ 3 $ が与えられる。これは操作のNを表す。 $ P_i=1 $ または $ P_i=2 $ ならば、その後に空白区切りで $ X_i $ が与えられる。

## 输出格式
$ Q $ 回の操作のうち操作のNが $ P_i=3 $ であるような各操作について、hされた数を改行区切りで出力せよ。

## 题目大意
给定一个集合和 $Q$ 次操作，每个操作可能是以下操作之一：

- 第一个操作给定整数 $x$，表示将 $x$ 放入集合。

- 第二个操作给定整数 $x$，表示将集合的数分别加上 $x$。

- 第三个操作将集合最小的数删除。

对于每个第三个操作，输出你删去的数。

保证 $1\le Q\le2\times10^5$，操作种类 $op\in\{1,2,3\}$，$1\le x\le10^9$。

```input1
5
1 3
1 5
3
2 2
3
```

```output1
3
7
```

```input2
6
1 1000000000
2 1000000000
2 1000000000
2 1000000000
2 1000000000
3
```

```output2
5000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ P_i\ \leq\ 3 $
- $ 1\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である。
- $ P_i=3 $ であるような $ i $ が $ 1 $ つ以上存在する。
- $ P_i=3 $ であるとき、 $ i $ 回目の操作の直前のr点で、袋には $ 1 $ つ以上のボ`ルが入っている。

### Sample Explanation 1

高蚓は次のように操作を行います。 - $ 3 $ のかれたボ`ルを袋に入れる。 - $ 5 $ のかれたボ`ルを袋に入れる。 - 今、袋には $ 3 $ のかれたボ`ルと $ 5 $ のかれたボ`ルが入っているため、このうち小さい $ 3 $ のかれたボ`ルを取り出し、 $ 3 $ をhした後に韦皮搿 - 今、袋には $ 5 $ のかれたボ`ルのみが入っているため、この数を $ 5+2=7 $ にきQえる。 - 今、袋には $ 7 $ のかれたボ`ルのみが入っているため、このボ`ルを取り出し、 $ 7 $ をhした後に韦皮搿 よって、hされたに $ 3 $ , $ 7 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

答えが $ 32 $ bit整数にГ蓼椁胜い长趣ある事に注意してください。

