## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/keyence2021/tasks/keyence2021_e

数直上に $ N $ のがあります。左から $ i $ 番目のは位置 $ 2i $ にあり、美味しさ $ a_i $ のです。 ここで、の美味しさは相なることが保^されます。

すぬけ君とが交互にを一つずつ取り合うことにしました。 はじめにが位置 $ 1,3,\ldots,\ 2N+1 $ の一つをxんでそこに立ち、取り合いを_始します。

すぬけ君が先にを取ります。 すぬけ君は、自分の手番において好きなを一つxんで取ることができます。

は、自分の手番において、自分がいる位置から左右それぞれの方向について最も近い位置にあるのうち、美味しさが大きい方をxんで取ります。一方向にしかが存在しない龊悉稀その方向にある最も近い位置にあるを取ります。

がなくなったr点で取り合いはK了します。 がはじめに立つ位置が $ 1,\ 3,\ \ldots,\ 2N+1 $ の龊悉韦饯欷兢欷摔膜い啤すぬけ君が取るの美味しさのt和としてありうるの最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \ldots $ $ a_N $

## 输出格式
$ N+1 $ 行出力せよ。$ i $ 行目では、がはじめに位置 $ 2i-1 $ に立ったときに、すぬけ君が取るの美味しさのt和としてありうるの最大を出力すること。

```input1
7
4 3 1 2 1000 2000 3000
```

```output1
6004
6004
6004
6001
5007
4007
4007
4007
```

```input2
40
45651 92206 55173 24815 34809 73343 60978 57984 6919 89624 19693 30037 87070 6713 65976 37597 51929 93304 70911 7343 65414 38977 47998 52123 53590 35714 59319 50872 53850 40991 85668 8808 32846 70831 3416 42173 89538 73410 21502 69631
```

```output2
1416699
1416699
1416699
1416699
1413888
1410894
1410894
1410894
1413888
1413888
1413888
1413888
1413888
1413888
1419943
1419943
1419943
1400961
1400961
1400961
1419943
1419943
1419943
1419749
1419749
1419749
1419749
1419749
1419749
1419749
1419749
1419749
1419943
1419943
1419943
1419943
1398462
1398462
1398462
1402241
1402241
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 400 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^{6} $
- $ a_i $ は相なる

### Sample Explanation 1

\- がはじめに位置 $ 7 $ に立ったときのすぬけ君の最mな槁预我焕についてh明します。 - すぬけ君は美味しさ $ 1 $ のを取ります。 - の左方向にあるに最も近いは美味しさ $ 3 $ のです。の右方向にあるに最も近いは美味しさ $ 2 $ のです。は美味しさが大きい方である美味しさ $ 3 $ のを取ります。 - すぬけ君は美味しさ $ 1000 $ のを取ります。 - の左方向にあるに最も近いは美味しさ $ 4 $ のです。の右方向にあるに最も近いは美味しさ $ 2 $ のです。は美味しさが大きい方である美味しさ $ 4 $ のを取ります。 - すぬけ君は美味しさ $ 2000 $ のを取ります。 - の左方向にあるに最も近いは存在しません。の右方向にあるに最も近いは美味しさ $ 2 $ のです。は美味しさ $ 2 $ のを取ります。 - すぬけ君は美味しさ $ 3000 $ のを取ります。 - すぬけ君の取ったの美味しさのt和は $ 6001 $ です。これを超えるようなすぬけ君のの取り方は存在しません。

