## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc220/tasks/abc220_g

$ xy $ 平面上に $ N $ の点があり、それぞれの点に重みがついています。  
 $ i $ 目の点の座摔 $ (X_i,Y_i) $ で、重みは $ C_i $ です。

$ N $ 点の中から $ 4 $ 点をxんで、それらを点とする面eが正の等脚台形を作ります。  
 このとき、xんだ $ 4 $ 点の重みの和の最大はいくつですか？

等脚台形を作ることができないときは `-1` と出力してください。

なお、等脚台形とは以下の条件を全て氦郡顾慕切韦韦长趣扦埂

- 台形である
- 平行な $ 2 $ つのxのうち、$ 1 $ つのxのI端の角が等しい

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ C_1 $ $ X_2 $ $ Y_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ X_N $ $ Y_N $ $ C_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
在一个平面直角坐标系中，给出 $n$ 个点（$4 \le n \le 1000$），坐标为 $(X_i,Y_i)$，权值为 $C_i$（$-10^9 \le X_i,Y_i \le 10^9$，$1 \le C_i \le 10^9$），请从这 $n$ 个点中选出四个点，使得以这四个点能作为一个**等腰梯形**的顶点。求选中的点所能得到的最大权值和，若不存在能构成等腰梯形的情况，输出 `-1`。

```input1
5
0 3 10
3 3 10
-1 0 10
2 0 10000
4 0 10
```

```output1
40
```

```input2
6
0 1 1
1 4 20
2 7 300
5 6 4000
4 3 50000
3 0 600000
```

```output2
650021
```

```input3
7
-3 0 1
-2 0 1
-1 0 1
0 0 1
1 0 1
2 0 1
3 0 1
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 4\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ -10^9\ \leq\ X_i,Y_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (X_i,Y_i)\ \neq\ (X_j,Y_j) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

!\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/950d55e5491c25b5776d4bec170f313a.png) 点 $ 1,2,3,5 $ をxぶことで等脚台形を作ることができ、点の重みの和は $ 40 $ です。 それ以外の点のxび方では等脚台形を作ることはできません。

### Sample Explanation 2

!\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/5b2010c444d75d8220a5b19a356a3ee9.png) 正方形やL方形も等脚台形に含まれることに注意してください。

### Sample Explanation 3

等脚台形を作ることはできません。

