## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc134/tasks/arc134_d

Lさ $ 2N $ の数列 $ a $ が与えられます。

すぬけ君が $ (1,2,\ \ldots,\ N) $ の**空でない**（BAするとは限らない）部分列 $ x=(x_1,x_2,\ldots,x_k) $ を用いて、数列を作ろうとしています。 作られる数列は、$ a $ の $ x_1 $ 番目、$ x_2 $ 番目、$ \ldots $、$ x_k $ 番目、$ x_{1}+N $ 番目、$ \ldots $、$ x_{k}+N $ 番目の要素をiき出してこのでBYした数列です。

すぬけ君が作ることができる数列のうち、辞最小のものを求めてください。

 数列の辞とは？ 相なる数列 $ S $ と数列 $ T $ の大小を判定するアルゴリズムを以下にh明します。

以下では $ S $ の $ i $ 番目の要素を $ S_i $ のように表します。また、 $ S $ が $ T $ より辞で小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ と表します。

1. $ S $ と $ T $ のうちLさが短い方の数列のLさを $ L $ とします。$ i=1,2,\dots,L $ にして $ S_i $ と $ T_i $ が一致するか{べます。
2. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在する龊稀そのような $ i $ のうち最小のものを $ j $ とします。そして、$ S_j $ と $ T_j $ を比^して、 $ S_j $ が $ T_j $ より（数として）小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。
3. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在しない龊稀 $ S $ と $ T $ のLさを比^して、$ S $ が $ T $ より短い龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、Lい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_{1} $ $ \cdots $ $ a_{2N} $

## 输出格式
すぬけ君が作ることができる数列のうち、辞最小のものを出力せよ。

## 题目大意
给定一个长度为 $2N$ 的正整数序列 $a$，你需要在前 $N$ 个数中删除若干个数（不能全删），如果删除了第 $i$ 个数，那么第 $i+N$ 个数也会被删除，求出在所有的删除方案中，最终留下的数列字典序最小的方案，输出最后留下的数列。

```input1
3
2 1 3 1 2 2
```

```output1
1 2
```

```input2
10
38 38 80 62 62 67 38 78 74 52 53 77 59 83 74 63 80 61 68 55
```

```output2
38 38 38 52 53 77 80 55
```

```input3
12
52 73 49 63 55 74 35 68 22 22 74 50 71 60 52 62 65 54 70 59 65 54 60 52
```

```output3
22 22 50 65 54 52
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

\- $ x\ =\ (2) $ とします。 - このとき、作られる数列は $ (1,2) $ となり辞最小です。

