## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc213/tasks/abc213_d

AtCoder 国には $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ の都市と、$ 1 $ から $ N-1 $ の番号がついた $ N-1 $ の道路があります。  
 道路 $ i $ を通ると都市 $ A_i $ と都市 $ B_i $ のgを相互に移婴工毪长趣できます。全ての都市は道路を使って互いに行き来できることが保^されます。

高颏んは都市 $ 1 $ を出kし、次のル`ルで旅をします。

- いまいる都市と道路で直接つながっている都市のうち、まだLれたことがない都市が存在するとき、そのような都市のうち番号が最も小さい都市へ移婴工
- そのような都市が存在しないとき
  - いまいる都市が都市 $ 1 $ なら旅をK了する
  - そうでないなら、いまいる都市を初めてLれたときに直前にいた都市へ移婴工

高颏んが旅の^程でLれる都市をに答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ \vdots $ $ A_{N-1} $ $ B_{N-1} $

## 输出格式
高颏んがLれる都市を、旅の_始r及びK了rの都市 $ 1 $ も含めてに空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $n$ 个结点的树，其根结点为 $1$。

求出它的[欧拉序](https://blog.csdn.net/jiahonghao2002/article/details/120602315)。特别地，如果有多个可以遍历的结点，先遍历编号较小的。

```input1
4
1 2
4 2
3 1
```

```output1
1 2 4 2 1 3 1
```

```input2
5
1 2
1 3
1 4
1 5
```

```output2
1 2 1 3 1 4 1 5 1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- 全ての都市は道路を使って互いに行き来できる

### Sample Explanation 1

高颏んの旅は次のようになります。 - 最初都市 $ 1 $ にいます。 - 都市 $ 1 $ から道路で直接つながっている都市のうち未Lなのは都市 $ 2,3 $ です。番号が小さい都市 $ 2 $ へ移婴筏蓼埂 - 都市 $ 2 $ から道路で直接つながっている都市のうち未Lなのは都市 $ 4 $ です。都市 $ 4 $ へ移婴筏蓼埂 - 都市 $ 4 $ から道路で直接つながっている都市のうち未Lの都市はありません。直前にいた都市 $ 2 $ へ移婴筏蓼埂 - 都市 $ 2 $ から道路で直接つながっている都市のうち未Lの都市はありません。初めて都市 $ 2 $ に来る直前にいた都市 $ 1 $ へ移婴筏蓼埂 - 都市 $ 1 $ から道路で直接つながっている都市のうち未Lなのは都市 $ 3 $ です。都市 $ 3 $ へ移婴筏蓼埂 - 都市 $ 3 $ から道路で直接つながっている都市のうち未Lの都市はありません。直前にいた都市 $ 1 $ へ移婴筏蓼埂 - 都市 $ 1 $ から道路で直接つながっている都市のうち未Lの都市はありません。旅をK了します。

