## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc219/tasks/abc219_g

$ N $ 点 $ M $ xのgo向グラフが与えられます。$ N $ の点はそれぞれ点 $ 1 $ 、点 $ 2 $ 、$ \ldots $ 、点 $ N $ と呼ばれます。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 番目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYんでいます。  
 また、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、点 $ i $ には整数 $ i $ がかれています。

$ Q $ のクエリが与えられます。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ Q $ について、$ i $ 番目のクエリは整数 $ x_i $ で表されます。 $ i $ 番目のクエリでは以下の操作をおこないます。

1. 点 $ x_i $ にかれている整数を $ X $ とおく。
2. 点 $ x_i $ とO接するすべての点について、それにかれた整数を $ X $ にきQえる。

ただし、点 $ u $ と点 $ v $ がO接するとは、点 $ u $ と点 $ v $ をYぶxが存在することを言います。

入力で与えられるにすべてのクエリをI理した後のr点における、各点にかれた整数をそれぞれ出力して下さい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ \ldots $ $ x_Q $

## 输出格式
すべてのクエリをI理した後のr点における、各点にかれた整数を以下の形式で空白区切りで出力せよ。  
 ただし、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について $ A_i $ は点 $ i $ にかれた整数を表す。

> $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 题目大意
给你一个 $n$ 个点 $m$ 条边的无向图, 每个点上有数 $a_i$. 初始情况下, $a_i=i$.

现在进行 $q$ 次操作, 每次给定一个数 $u$. 对于所有与 $u$ 直接相连的点 $v$, 把 $a_v$ 改为 $a_u$.

所有操作后, 求 $a$ 序列.

$n,m,q \le 2\times 10^5$.

```input1
5 6 3
4 2
4 3
1 2
2 3
4 5
1 5
1 3 4
```

```output1
1 3 3 3 3
```

```input2
14 14 8
7 4
13 9
9 8
4 3
7 2
13 8
12 8
11 3
6 3
7 14
6 5
1 4
10 13
5 2
2 6 12 9 1 10 5 4
```

```output2
1 6 1 1 6 6 1 9 9 10 11 12 10 14
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \min(2\ \times\ 10^5,\ N(N-1)/2) $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ x_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフはgである。すなわち、自己ル`プや多重xは存在しない。
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

それぞれのクエリでは以下のような操作が行われます。 - $ 1 $ 番目のクエリ $ (x_1\ =\ 1) $ : 点 $ 1 $ にかれた整数は $ 1 $ であり、点 $ 1 $ にO接する点は点 $ 2 $ と点 $ 5 $ です。 よって、点 $ 2 $ と点 $ 5 $ にかれた整数がそれぞれ $ 1 $ にきQえられます。 - $ 2 $ 番目のクエリ $ (x_2\ =\ 3) $ : 点 $ 3 $ にかれた整数は $ 3 $ であり、点 $ 3 $ にO接する点は点 $ 2 $ と点 $ 4 $ です。よって、点 $ 2 $ と点 $ 4 $ にかれた整数がそれぞれ $ 3 $ にきQえられます。 - $ 3 $ 番目のクエリ $ (x_3\ =\ 4) $ : 点 $ 4 $ にかれた整数は $ 3 $ であり、点 $ 4 $ にO接する点は点 $ 2 $ 、点 $ 3 $ 、点 $ 5 $ です。よって、点 $ 2 $ 、点 $ 3 $ 、点 $ 5 $ にかれた整数がそれぞれ $ 3 $ にきQえられます。 （点 $ 2 $ と点 $ 3 $ にはすでに $ 3 $ がかれているので、かれた整数がgHに涓されるのは点 $ 5 $ のみです。）

