## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc066/tasks/arc066_d

joisinoおちゃんは、あるプログラミングコンテストのQ伽蚩丐à皮い蓼埂 このコンテストでは、$ N $ の}が用意されており、それらには $ 1～N $ の番号がついています。 joisinoおちゃんは、} $ i(1QiQN) $ を解くのにかかるrgが $ T_i $ 秒であることを知っています。

このコンテストでは、コンテスタントはまず最初に、これから解く}をいくつかxびます。 次にそれらの}を解き、すべて解きKわると、スコアの算が行われます。 このコンテストでのスコアの算方法は特殊であり、具体的には、以下の式で算されます。

- スコア $ = $ 「整数のM $ L,R(1QLQRQN) $ であって、$ LQiQR $ を氦郡谷ての $ i $ について、} $ i $ が解かれているようなもの」の数 $ ` $ }を解くのに要したrgの合

なお、}を $ 1 $ つも解かないこともSされ、そのHのスコアは $ 0 $ になります。

また、このコンテストでは、$ M $ Nのドリンクが提供されており、$ 1～M $ の番号がついています。 そして、ドリンク $ i(1QiQM) $ をむと、が刺激され、} $ P_i $ を解くのにかかるrgが $ X_i $ 秒になります。 なお、$ X_i $ が、もともと} $ P_i $ を解くのに要するrgよりLいこともありえます。 他の}を解くのにかかるrgに浠はありません。

コンテスタントは、コンテスト_始前にいずれかのドリンクを $ 1 $ 本だけむことができます。 そこでjoisinoおちゃんは、それぞれのドリンクについて、それをんだHに、コンテストで取ることのできる最大スコアを知りたいと思いました。 あなたの仕事は、joisinoおちゃんの代わりにこれを求めるプログラムを作成することです。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ ... $ $ T_N $ $ M $ $ P_1 $ $ X_1 $ $ P_2 $ $ X_2 $ $ : $ $ P_M $ $ X_M $

## 输出格式
それぞれのドリンクについて、それをんだHの最大スコアを求め、番に $ 1 $ 行ずつ出力せよ。

## 题目大意
Joisino 要去打 final。这场比赛中，有  $N$  道题，编号从  $1$  到  $N$ 。Joisino 做第  $i$  道题花费的时间为  $T_i$ 。

这场比赛中，选手的做题方式是选择自己想做的题来做，并且一定能做出来。最后，选手的得分将以如下方式计算：

得分  = 满足条件的二元组 $(l, r)$ 的个数减去解决选了的题所花费的时间；

其中，二元组  $(l, r)$  需要满足的条件是：对于所有满足  $l \le i \le r$  的  $i$ ，第  $i$  题都做了。另外， $l$  和  $r$  还需满足  $1 \le l \le r \le N$ 。

注意，选手可以选择对所有题弃疗，这样他将爆零。

主办方为参赛者提供了  $M$  种饮料，从  $1$  标号至  $M$ 。如果 Joisino 喝了第  $i$  种饮料，他做第  $P_i$  题时会兴奋，做第  $P_i$  题的时间将从  $T_{P_i}$  变成  $X_i$ ，注意  $X_i$  不一定比  $T_{P_i}$  小；做其它题的时间不受影响。

一位参赛者能且仅能带一种饮料进入考场。Joisino 想知道如果他喝下了每种饮料，他的最大得分。

感谢@OrangeLee 提供的翻译

```input1
5
1 1 4 1 1
2
3 2
3 10
```

```output1
9
2
```

```input2
12
1 2 1 3 4 1 2 1 12 3 12 12
10
9 3
11 1
5 35
6 15
12 1
1 9
4 3
10 2
5 1
7 6
```

```output2
34
35
5
11
35
17
25
26
28
21
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である
- $ 1QNQ3*10^5 $
- $ 1QT_iQ10^9 $
- $ T_i $ のt和 $ Q10^{12} $
- $ 1QMQ3*10^5 $
- $ 1QP_iQN $
- $ 1QX_iQ10^9 $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のドリンクをんだ龊稀⑷ての}を解くことで最大スコアが得られます。 $ 2 $ 番目のドリンクをんだ龊稀$ 1,2,4,5 $ 番目の}を解くことで最大スコアが得られます。

