## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc056/tasks/agc056_e

Lさ $ N $ の抑埭あります． 抑苌悉韦るQまった点から距x $ x $ だけr回りにMんだ点を，座 $ x $ の点と呼ぶことにします．

各整数 $ i $ ($ 0\ \leq\ i\ \leq\ N-1 $) について，座 $ i+0.5 $ に一匹のネズミがいます．

すぬけくんは今から，$ N-1 $ 回チ`ズを投げます． 具体的には，以下のような操作を $ N-1 $ 回Rり返します．

- 整数 $ y $ ($ 0\ \leq\ y\ \leq\ N-1 $)をランダムにxぶ． ただし，$ y=i $ となる_率は $ A_i $% である． このxkは盎囟懒である．
- その後，座 $ y $ からチ`ズを投げる． チ`ズは，抑苌悉r回りに移婴工耄 ネズミのいる位置をチ`ズが通るr，以下のことが起こる．
  - そのネズミが今までにチ`ズを食べていない龊希
      - $ 1/2 $ の_率でチ`ズを食べる．食べられたチ`ズは消失する．
      - $ 1/2 $ の_率でなにもしない．
  - そのネズミが今までにチ`ズを食べたことがある龊希
      - なにもしない．
- チ`ズは，いずれかのネズミに食べられるまで，抑苌悉蚧丐昃Aける．

$ N-1 $ 回チ`ズを投げたあと，ちょうど $ 1 $ 匹だけ，チ`ズを食べていないネズミがいます． 各 $ k=0,1,\cdots,N-1 $ について，座 $ k+0.5 $ にいるネズミが最K的にチ`ズを食べていない_率を $ \bmod\ 998244353 $ で求めてください．

 _率 $ \bmod\ 998244353 $ の定x 求める_率は必ず有理数になることが^明できます。 また、この}の制sのもとでは、そのを既s分数 $ \frac{P}{Q} $ で表したr、$ Q\ \neq\ 0\ \pmod{998244353} $ となることも^明できます。 よって、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\ \pmod{998244353},\ 0\ \leq\ R\ &amp;lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ が一意に定まります。 この $ R $ を答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる．

> $ N $ $ A_0 $ $ A_1 $ $ \cdots $ $ A_{N-1} $

## 输出格式
各 $ k=0,1,\cdots,N-1 $ にする答えを，空白区切りで一行に出力せよ．

## 题目大意
给定一个长度为 $n$ 的圆周。在这个圆周上，点的坐标为 $x$ 表示以某个固定点开始沿顺时针方向的距离为 $x$。

对于任意 $0 \le i \le n-1$，有一只坐标为 $i + 0.5$ 的老鼠。

Snuke 会投掷 $n-1$ 次奶酪。具体地说，他会重复以下步骤 $n-1$ 次：
- 随机选择一个 $0$ 到 $n-1$ 间的整数 $y$，$y=i$ 的概率为百分之 $a_i$。任意两次选择是独立的。
- 随后，从 $y$ 位置投掷奶酪。奶酪会以顺时针方向沿圆周前进。当奶酪遇到一只老鼠时，会发生以下事件：
  - 如果老鼠没有吃过奶酪：
    - 其会以 $1/2$ 的概率吃掉奶酪。奶酪就此消失。
    - 其会以 $1/2$ 的概率什么都不做。
  - 如果老鼠吃过了奶酪：
    - 其会什么都不做。
- 奶酪会一直前进，直到被某只老鼠吃掉。

投掷完 $n-1$ 次奶酪后，会有恰好一只老鼠没有吃奶酪。对于每个整数 $0\le k\le n-1$，请输出坐标为 $k + 0.5$ 的老鼠没有吃奶酪的概率模 $998244353$ 的值。

能够证明题目中的每个概率总能被表示为一个分母不为 $0$ 的分数。设 $\frac PQ$ 为最简分数，则 $\frac PQ$ 模 $998244353$ 的值为整数 $0\le R < 998244353$ 满足 $R\times Q \equiv P \pmod{998244353}$。

$1\le n \le 40,\ 0\le a_i,\ \sum_{0\le i \le n-1}a_i = 100$。

```input1
2
0 100
```

```output1
665496236 332748118
```

```input2
2
50 50
```

```output2
499122177 499122177
```

```input3
10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 55
```

```output3
333507001 91405664 419217284 757959653 974851434 806873643 112668439 378659755 979030842 137048051
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 40 $
- $ 0\ \leq\ A_i $
- $ \sum_{0\ \leq\ i\ \leq\ N-1}\ A_i\ =\ 100 $
- 入力されるはすべて整数である

### Sample Explanation 1

必ず $ y=1 $ がxkされます．ここからチ`ズを投げたr，以下のことが起こります． - $ 1/2 $ の_率で，座 $ 1.5 $ のネズミがチ`ズを食べる． - $ 1/4 $ の_率で，座 $ 0.5 $ のネズミがチ`ズを食べる． - $ 1/8 $ の_率で，座 $ 1.5 $ のネズミがチ`ズを食べる． - $ 1/16 $ の_率で，座 $ 0.5 $ のネズミがチ`ズを食べる． - $ \vdots $ Y局，このチ`ズを座 $ 0.5,1.5 $ のネズミが食べる_率は，それぞれ $ 1/3,2/3 $ です． よって，最K的にチ`ズを食べていない_率は，それぞれ $ 2/3,1/3 $ になります．

