## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc215/tasks/abc215_g

$ N $ のキャンディが左右一列にKんでいます。  
 それぞれのキャンディは、色 $ 1 $、色 $ 2 $、$ \ldots $ 、色 $ 10^9 $ の、$ 10^9 $ Nの色のうちいずれかの色をしています。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、左から $ i $ 番目のキャンディの色は色 $ c_i $ です。

高蚓はKんでいる $ N $ のキャンディのうち $ K $ をxび、xんだ $ K $ のキャンディをすべてもらいます。  
 ここで、$ N $ のキャンディから $ K $ をxぶMみ合わせの数は二S数を用いて $ \binom{N}{K} $ と表せますが、 高蚓は $ \binom{N}{K} $ 通りのxび方のうちいずれか一つを等_率でランダムにxびます。

高蚓はいろいろな色のキャンディを食べたいので、もらうキャンディに含まれる色のN数が多いほどうれしい莩证沥摔胜辘蓼埂  
 $ K\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ のそれぞれの龊悉摔膜い啤⒏蚓がもらうキャンディに含まれる色のN数の期待を求めてください。  
 ここで、求める答えは有理数となることが^明できます。答えとなる有理数を注で述べるように $ \bmod\ 998244353 $ で出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ c_1 $ $ c_2 $ $ \ldots $ $ c_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ K\ =\ i $ の龊悉摔ける高蚓がもらうキャンディに含まれる色のN数の期待を、注に述べるように $ \bmod\ 998244353 $で出力せよ。

## 题目大意
现在有 $n$ 个糖果, 每个糖果有一种颜色 $c_i$.

现在高桥君想要在中间选 $k$ 个糖果. 由于他想吃最多种颜色的糖果, 所以他的快乐值是选择的糖果的颜色种类数. 

例如, 选择糖果的颜色是 $\{2,3,3\}$, 那么他的快乐值是 $2$.

对于 $\forall k \in [1,n]$, 求出高桥君随机选择 $k$ 个糖果的快乐值的期望值, 对 $998244353$ 取模.

$n \le 5 \times 10^4$, $c_i \le 10^9$.

```input1
3
1 2 2
```

```output1
1
665496237
2
```

```input2
11
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3 5
```

```output2
1
725995895
532396991
768345657
786495555
937744700
574746754
48399732
707846002
907494873
7
```

## 提示
### 注

有理数を出力するHは、まずその有理数を分数 $ \frac{y}{x} $ として表してください。ここで、$ x,\ y $ は整数であり、$ x $ は $ 998244353 $ で割り切れてはなりません（この}の制s下で、そのような表Fは必ず可能です）。そして、$ xz\ \equiv\ y\ \pmod{998244353} $ を氦郡工瑜Δ $ 0 $ 以上 $ 998244352 $ 以下の唯一の整数 $ z $ を出力してください。

### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 5\ \times\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ K\ =\ 1 $ のとき、高蚓がもらうキャンディのMみ合わせは、「 $ 1 $ 番目のみ」「 $ 2 $ 番目のみ」「 $ 3 $ 番目のみ」の $ 3 $ 通りがあります。 いずれの龊悉狻⒑まれる色は $ 1 $ Nです。よって、含まれる色のN数の期待は $ 1 $ となります。 $ K\ =\ 2 $ のとき、高蚓がもらうキャンディのMみ合わせは、「 $ 1 $ 番目と $ 2 $ 番目」「 $ 2 $ 番目と $ 3 $ 番目」「 $ 1 $ 番目と $ 3 $ 番目」の $ 3 $ 通りがあります。 - 「 $ 1 $ 番目と $ 2 $ 番目」をもらう龊稀⒑まれる色は $ 2 $ N - 「 $ 2 $ 番目と $ 3 $ 番目」をもらう龊稀⒑まれる色は $ 1 $ N - 「 $ 1 $ 番目と $ 3 $ 番目」をもらう龊稀⒑まれる色は $ 2 $ N となりますから、含まれる色のN数の期待は、$ \frac{1}{3}\ \cdot\ 2\ +\ \frac{1}{3}\ \cdot\ 1\ +\ \frac{1}{3}\ \cdot\ 2\ =\ \frac{5}{3} $ です。 注に述べたように、$ \bmod\ 998244353 $ で出力することに注意してください。 $ K\ =\ 3 $ のとき、高蚓がもらうキャンディのMみ合わせは、「 $ 1,\ 2,\ 3 $ 番目のすべて」の $ 1 $ 通りのみであり、含まれる色は $ 2 $ Nです。 よって、含まれる色のN数の期待は $ 2 $ となります。

