## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc231/tasks/abc231_f

すぬけ君は高蚓と青木君にプレゼントを $ 1 $ ずつ渡そうと考えています。  
 プレゼントの候aは $ N $ Nあり、$ i $ 番目の候aは、高蚓にとって嬉しさ $ A_i $ 、青木君にとって嬉しさ $ B_i $ です。

高蚓と青木君はとても嫉深いので、相手がもらったプレゼントの自分にとっての嬉しさが、自分がもらったプレゼントの自分にとっての嬉しさより大きい龊稀⑾嗍证思してけんかになってしまいます。

$ N^2 $ 通りあるプレゼントの渡し方のうち、高蚓と青木君がけんかしないようなものは何通りありますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ \ldots $ $ B_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
&emsp;滑头君要给他的两个好基友 A、B 每人送一个礼物。\
&emsp;滑头君有 **$ N $ 种**礼物，对于每种礼物，两个好基友都有不同的喜爱值。\
&emsp;两个好基友非常嫉妒。对于任意一个人来说，如果对方收到的礼物对自己的喜爱值比自己的礼物对自己的喜爱值更高，换句话说就是如果有人更喜欢对方的礼物的话，两个人就会打架。\
&emsp;滑头君不想失去他的朋友，于是请你求出共有几种可能的送礼方案。  
**请注意，可以给两个人送同样的礼物。**
## 输入格式

>第一行一个整数 $ N $  
第二行 $ N $ 个整数$ A_1 $ $ \ldots $ $ A_N $ 表示 A 对第 $i$个礼物的喜欢值。  
第三行 $ N $ 个整数$ B_1 $ $ \ldots $ $ B_N $ 表示 B 对第 $i$个礼物的喜欢值。  

## 输出格式

输出可能的方案数。

```input1
3
50 100 150
1 3 2
```

```output1
4
```

```input2
3
123456789 123456 123
987 987654 987654321
```

```output2
6
```

```input3
10
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3
2 7 1 8 2 8 1 8 2 8
```

```output3
37
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ B_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

例えば高蚓に $ 1 $ 番目の候aを、青木君に $ 2 $ 番目の候aをプレゼントした龊稀 青木君がもらったプレゼントの高蚓にとっての嬉しさが $ 100 $、 高蚓がもらったプレゼントの高蚓にとっての嬉しさは $ 50 $ なので、高蚓は青木君に嫉し、けんかしてしまいます。 また、例えば高蚓に $ 3 $ 番目の候aを、青木君に $ 2 $ 番目の候aをプレゼントした龊稀$ 2 $ 人はけんかしません。 $ 2 $ 人に同じものをプレゼントしてもよいことに注意してください。

