## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc275/tasks/abc275_h

数直上に $ N $ 匹のモンスタ`がKんでおり、座 $ i $ $ (1\leq\ i\leq\ N) $ には 体力 $ A_i $ のモンスタ`がいます。  
また、座 $ i $ にはつねにさ $ B_i $ のバリアがられています。  
このバリアは、その座摔摔い毳猊螗攻咯`の体力が $ 0 $ 以下となった後も存在しAけます。

魔法使いである高蚓は次の操作を好きなだけ行うことができます。

- $ 1\leq\ l\leq\ r\leq\ N $ をみたす整数 $ l,r $ をxぶ。
- $ \max(B_l,B_{l+1},\ldots,B_r) $ だけ魔力を消Mして、座 $ l,l+1,\ldots,r $ にいるモンスタ`の体力を $ 1 $ pらす。

$ l,r $ をxぶH、座 $ l,l+1,\ldots,r $ のいずれかに、すでに体力が $ 0 $ 以下のモンスタ`のいるようなxび方をしてもいません。  
ただし、その龊悉扦飧髯摔摔るバリアは消えていないことに注意してください。

高蚓の目摔先てのモンスタ`の体力を $ 0 $ 以下にすることです。  
目摔蜻_成するために必要な魔力のt和としてあり得る最小のを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_N $

## 输出格式
目摔蜻_成するために必要な魔力のt和の最小を出力せよ。

## 题目大意
给定 $n$ 以及两个长度为 $n$ 的正整数序列 $A_i,B_i$，你可以执行下述操作任意次：

- 选定任意整数 $l,r$，满足 $1 \le l \le r \le n$。
- 花费 $max_{i=l}^{r} \{B_i\}$ 的代价，将 $A_l,A_{l+1}, \dots A_r$ 中每个都减去 $1$。

请求出使得 $A_i$ 中元素全部 $\le 0$ 所需的最小代价。

$1 \le n \le 10^5, 1 \le A_i,B_i \le 10^9$。

```input1
5
4 3 5 1 2
10 40 20 60 50
```

```output1
210
```

```input2
1
1000000000
1000000000
```

```output2
1000000000000000000
```

```input3
10
522 4575 6426 9445 8772 81 3447 629 3497 7202
7775 4325 3982 4784 8417 2156 1932 5902 5728 8537
```

```output3
77917796
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

高蚓は次のように操作を行うことで、目摔蜻_成することができます。 - 高蚓は $ (l,r)=(1,5) $ をxびます。魔力を $ \max(10,40,20,60,50)=60 $だけ消Mして、操作後の各モンスタ`の体力は $ (3,2,4,0,1) $ となります。 - 高蚓は $ (l,r)=(1,5) $ をxびます。魔力を $ \max(10,40,20,60,50)=60 $だけ消Mして、操作後の各モンスタ`の体力は $ (2,1,3,-1,0) $ となります。 - 高蚓は $ (l,r)=(1,3) $ をxびます。魔力を $ \max(10,40,20)=40 $だけ消Mして、操作後の各モンスタ`の体力は $ (1,0,2,-1,0) $ となります。 - 高蚓は $ (l,r)=(1,1) $ をxびます。魔力を $ \max(10)=10 $だけ消Mして、操作後の各モンスタ`の体力は $ (0,0,2,-1,0) $ となります。 - 高蚓は $ (l,r)=(3,3) $ をxびます。魔力を $ \max(20)=20 $だけ消Mして、操作後の各モンスタ`の体力は $ (0,0,1,-1,0) $ となります。 - 高蚓は $ (l,r)=(3,3) $ をxびます。魔力を $ \max(20)=20 $だけ消Mして、操作後の各モンスタ`の体力は $ (0,0,0,-1,0) $ となります。 このとき、消Mした魔力のt和は $ 60+60+40+10+20+20=210 $ となり、このときが最小となります。

