## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc074/tasks/arc074_d

L方形の池があります。 池はk $ H $ 行、横 $ W $ 列のマス目状に分割されています。 上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,\ j) $ と表します。

池のいくつかのマスには (はす) の~が浮かんでいます。 ある~ $ S $ にはカエルが\っており、eの~ $ T $ まで移婴筏瑜Δ趣筏皮い蓼埂 マス $ (i,\ j) $ の情螭稀⑽淖 $ a_{ij} $ によって次のように表されます。

- `.` : ~が浮かんでいないマスである。
- `o` : ~が浮かんでいるマスである。
- `S` : ~ $ S $ が浮かんでいるマスである。
- `T` : ~ $ T $ が浮かんでいるマスである。

カエルは「今\っている~と同じ行または同じ列に浮かんでいる~へジャンプする」ことをRり返し行い、~ $ T $ まで移婴筏瑜Δ趣筏皮い蓼埂

すぬけ君の目摔稀あらかじめ~ $ S $, $ T $ 以外の~を何枚か取り除いておくことで、カエルが~ $ T $ まで移婴扦ないようにすることです。 この目摔_成可能か判定し、可能ならば取り除く~の枚数の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ a_{11} $ $ ... $ $ a_{1W} $ $ : $ $ a_{H1} $ $ ... $ $ a_{HW} $

## 输出格式
目摔_成可能ならば、取り除く~の枚数の最小を出力せよ。 そうでなければ、代わりに `-1` を出力せよ。

## 题目大意
题目大意：

给定一个$H×W$的网格图，```o```是可以踩踏的点，```.```是不可踩踏的点。

现有一人在```S```处，向```T```移动，若此人现在在$(i,j)$上，那么下一步他可以移动到$(i,k),(k\in[1,W])$或$(k,j),(k\in[1,H])$上。

问最少需要将多少个```o```改成```.```，可以使这个人无法从```S```到达```T```，输出最少需要更改的数目；如果无论如何都不能使这个人无法从```S```到```T```，则输出-1

```input1
3 3
S.o
.o.
o.T
```

```output1
2
```

```input2
3 4
S...
.oo.
...T
```

```output2
0
```

```input3
4 3
.S.
.o.
.o.
.T.
```

```output3
-1
```

```input4
10 10
.o...o..o.
....o.....
....oo.oo.
..oooo..o.
....oo....
..o..o....
o..o....So
o....T....
....o.....
........oo
```

```output4
5
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ <\ =\ H,\ W\ <\ =\ 100 $
- $ a_{ij} $ は `.`, `o`, `S`, `T` のどれかである。
- $ a_{ij} $ のうち `S` はちょうど $ 1 $ 存在する。
- $ a_{ij} $ のうち `T` はちょうど $ 1 $ 存在する。

### Sample Explanation 1

右上と左下の~を取り除けばよいです。

