## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc108/tasks/arc108_c

$ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ の点と $ 1 $ から $ M $ の番号がついた $ M $ 本のxからなるBYなo向グラフが与えられます。 このグラフに多重xは存在するかもしれませんが、自己ル`プはありません。

このグラフのそれぞれのxには $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数で表されるラベルがついています。 x $ i $ はラベル $ c_i $ がついており、点 $ u_i,v_i $ を双方向につなぐxです。

すぬけ君はそれぞれの点に $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数をきzんだのち(点にきzまれた整数に重}があってもいません)、以下の条件を氦郡罐xのみを残してそれ以外のxを取り除くことにしました。

**条件**：xのI端の点にきzまれた整数を $ x,y $ として、$ x,y $ のいずれか一方**のみ**がxについたラベルと等しい

上の条件を氦郡丹胜まxを取り除いたあとのグラフもBYのままであるような点への整数のきzみ方を *よいきzみ方* と呼びます。よいきzみ方が存在するかどうかを判定し、存在するならばその一例を示してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ c_1 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ c_M $

## 输出格式
よいきzみ方が存在しないならば `No` を出力せよ。 存在する龊稀$ N $ 行出力せよ。$ i $ 行目には点 $ i $ にきzむ整数を出力せよ。 このきzみ方がよいきzみ方ならば正解となる。

## 题目大意
给定一个 $n$ 个点 $m$ 条边的无向图，第 $i$ 条边连接 $u_i,v_i(u_i\not=v_i)$，它自身有一个编号 $c_i$。   
现在可以在每个点上写上一个介于 $1 \sim n$ 的数，记作 $d_i$。   
定义一条边是合法的，当且仅当它连接的两个点
$d_{u_i},d_{v_i}$ 中**仅有**一个等于 $c_i$。最后，图中不合法的边将被删除。  
定义一个图是好的，当且仅当删去不合法的边后，图仍然联通。确定是否有一种写数的方法使得图是好的。如果存在，输出任意一种方案，否则输出 `No`。

```input1
3 4
1 2 1
2 3 2
3 1 3
1 3 1
```

```output1
1
2
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ u_i,v_i,c_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフはBY
- 与えられるグラフに自己ル`プはない

### Sample Explanation 1

\- 点 $ 1,2,3 $ にそれぞれ $ 1,2,1 $ をきzみます。 - x $ 1 $ は点 $ 1,2 $ をつないでおり、ラベルが $ 1 $ です。 - 点 $ 1 $ にきzまれた整数のみがxについたラベルと等しいためx $ 1 $ は取り除かれません。 - x $ 2 $ は点 $ 2,3 $ をつないでおり、ラベルが $ 2 $ です。 - 点 $ 2 $ にきzまれた整数のみがxについたラベルと等しいためx $ 2 $ は取り除かれません。 - x $ 3 $ は点 $ 1,3 $ をつないでおり、ラベルが $ 3 $ です。 - どちらの点にきzまれた整数もxについたラベルとなるためx $ 3 $ は取り除かれます。 - x $ 4 $ は点 $ 1,3 $ をつないでおり、ラベルが $ 1 $ です。 - どちらの点にきzまれた整数もxについたラベルと等しいためx $ 4 $ は取り除かれます。 - x $ 3,4 $ が取り除かれたあともグラフはBYなので、このきzみ方はよいきzみ方です。

