## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/keyence2020/tasks/keyence2020_d

$ N $ 枚のカ`ドがあり、$ 1,\ 2,\ ...,\ N $ の番号がついています。 カ`ド $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) の片方の面には赤い文字で整数 $ A_i $ が、 もう片方の面には青い文字で整数 $ B_i $ がかれています。 最初、これらのカ`ドは赤い文字がかれた面を表にして 左から右に番号に一列にKんでいます。

以下の操作をRり返すことで、カ`ドの表趣蚊妞かれた整数の列が左から右に诹xg{加となる （すなわち、各 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N\ -\ 1 $) にして、左から $ i\ +\ 1 $ 枚目のカ`ドの表趣蚊妞かれた整数が $ i $ 枚目のカ`ドの表趣蚊妞かれた整数以上である） ようにすることが可能かどうか判定してください。 さらに、可能である龊稀⒈匾な操作の回数の最小を求めてください。

- 整数 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N\ -\ 1 $) を一つxぶ。 左から $ i $ 番目のカ`ドと $ i\ +\ 1 $ 番目のカ`ドの位置を入れ替え、さらにこれら $ 2 $ 枚のカ`ドをY返す。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ ... $ $ B_N $

## 输出格式
g{加となるようにすることが不可能である龊稀`-1` と出力せよ。 可能である龊稀⒈匾な操作の回数の最小を出力せよ。

## 题目大意
现在有$n$张从$1$编号到$n$的卡片，卡片$i$上一面有一个红色写的整数$A_i$，另一面有一个蓝色写的整数$B_i$，一开始，这些卡牌红色面朝上，被从左往右按$1$到$N$的顺序放好。

通过重复下面的操作，请确定是否可以形成一个从左到右朝上的不下降序列（对于每个$i$，左数第$i+1$张卡片朝上的数不小于左数第$i$张卡片朝上的数）。如果可以，那么请计算最小需要的操作次数。如果不可能，请输出`-1`。

- 选择一个整数$i$，调换左数第$i$张和第$i+1$张卡片，并同时翻转它们。

```input1
3
3 4 3
3 2 3
```

```output1
1
```

```input2
2
2 1
1 2
```

```output2
-1
```

```input3
4
1 2 3 4
5 6 7 8
```

```output3
0
```

```input4
5
28 15 22 43 31
20 22 43 33 32
```

```output4
-1
```

```input5
5
4 46 6 38 43
33 15 18 27 37
```

```output5
3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 18 $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ 50 $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $)
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

$ i\ =\ 1 $ として操作を $ 1 $ 回行うと、 カ`ドの表趣蚊妞かれた整数の列は $ [2,\ 3,\ 3] $ となり、g{加となります。

### Sample Explanation 2

何回操作を行っても、 カ`ドの表趣蚊妞かれた整数の列は $ [2,\ 1] $ のままであり、これはg{加ではありません。

### Sample Explanation 3

操作を行う必要がない龊悉猡ります。

