## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc264/tasks/abc264_h

点に $ 1,2,\dots,N $ の番号が付いた、 $ N $ 点の根付き木があります。  
 根は点 $ 1 $ であり、点 $ i\ \ge\ 2 $ について、そのHは $ P_i(\ <\ i) $ です。  
 整数 $ k=1,2,\dots,N $ にし次の}を解いてください。

番号が $ 1 $ 以上 $ k $ 以下の点を、点 $ 1 $ を含むようにいくつかxぶ方法は $ 2^{k-1} $ 通りあります。  
 そのうち、xばれた点集合からTГ丹欷氩糠芝哎楗栅涡巫搐点 $ 1 $ を根とする (点数がある正整数 $ d $ を用いて $ 2^d-1 $ と表せるような) 完全二分木になるような点のxび方はいくつですか?  
 答えは非常に大きくなる龊悉あるので、$ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

 TГ丹欷氩糠芝哎楗栅趣?

あるグラフ $ G $ から、一部の点をxんだ集合を $ S $ とします。この点集合 $ S $ からTГ丹欷氩糠芝哎楗 $ H $ は以下のように成されます。

- $ H $ の点集合は $ S $ と一致させます。
- その後、 $ H $ に以下のようにxを追加します。
- $ i,j\ \in\ S,\ i\ を氦郡谷ての点\ (i,j) $ について、 $ G $ 中に $ i,j $ をYぶxが存在すれば、 $ H $ にも $ i,j $ をYぶxを追加する。
 

完全二分木とは? 完全二分木とは、以下の全ての条件を氦郡垢付き木です。 - ~以外の全ての点が、ちょうど $ 2 $ つの子を持つ。
- 全ての~が根から等距xにある。
 
 ただし、点が $ 1 $ つでxが $ 0 $ 本のグラフも完全二分木であるものとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ P_2 $ $ P_3 $ $ \dots $ $ P_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 そのうち $ i $ ( $ 1\ \le\ i\ \le\ N $ ) 行目には $ k=i $ についての答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
我们有一颗以 $1$ 为根的有根树。

对于每一个 $2 \le i \le n$ 的 $i$，它的父亲是 $p_i$。

我们随机选一些编号在 $1$ 到 $k$ 的点，钦定节点 $1$ 一定被选中，一共有 $2^{k-1}$ 种选择方法。

现在芷萱姐姐想知道有多少种选择方法，使得所选顶点的诱导子图是一颗以 $1$ 为根的满二叉树。

+ 输入的全都是整数

+ $1 \le N \le 10^5$

+ $1 \le p_i<i$ 

Translated by [Tx_Lcy](https://www.luogu.com.cn/user/253608)

```input1
10
1 1 2 1 2 5 5 5 1
```

```output1
1
1
2
2
4
4
4
5
7
10
```

```input2
1
```

```output2
1
```

```input3
10
1 2 3 4 5 6 7 8 9
```

```output3
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
```

```input4
13
1 1 1 2 2 2 3 3 3 4 4 4
```

```output4
1
1
2
4
4
4
4
4
7
13
13
19
31
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 3\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ P_i\ <\ i $

### Sample Explanation 1

\- $ k\ \ge\ 1 $ であるとき $ \{1\} $ - $ k\ \ge\ 3 $ であるとき $ \{1,2,3\} $ - $ k\ \ge\ 5 $ であるとき $ \{1,2,5\},\{1,3,5\} $ - $ k\ \ge\ 8 $ であるとき $ \{1,2,4,5,6,7,8\} $ - $ k\ \ge\ 9 $ であるとき $ \{1,2,4,5,6,7,9\},\{1,2,4,5,6,8,9\} $ - $ k\ =\ 10 $ であるとき $ \{1,2,10\},\{1,3,10\},\{1,5,10\} $ が数えるべき点のxび方となります。

### Sample Explanation 2

$ N=1 $ である龊稀⑷肓Δ $ 2 $ 行目は空行です。

