## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc256/tasks/abc256_b

> 高蚓は野球をモチ`フにしたゲ`ムを作ろうとしましたが、うまくコ`ドがけなくて困っています。  
> 高蚓の代わりに次の}を解くプログラムを作ってください。

マス $ 0 $, マス $ 1 $, マス $ 2 $, マス $ 3 $ の $ 4 $ つのマス目があります。はじめマスの上には何もありません。  
また、整数 $ P $ があり、はじめ $ P\ =\ 0 $ です。  
正の整数からなる数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \dots,\ A_N) $ が与えられるので、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \dots,\ N $ について番に次の操作を行います。

1. マス $ 0 $ にxを $ 1 $ 置く。
2. マス上のすべてのxを番号が $ A_i $ 大きいマスにMめる。言いQえると、xがマス $ x $ にあればそのxをマス $ x\ +\ A_i $ に移婴工搿   
   ただし移酉趣违蕙工存在しない (すなわち $ x\ +\ A_i $ が $ 4 $ 以上になる) xたちにvしては、それらを取り除いて $ P $ に取り除いた数を加算する。

すべての操作を行った後の $ P $ のを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式
操作K了r点での $ P $ のを出力せよ。

## 题目大意
高桥君玩游戏，有 $N$ 个球和四个筐子，编号为 $0,1,2,3$。

$N$ 次操作，每次执行：

1. 将一个球放进 $0$ 号筐子

1. 将所有筐子里的球向前移 $A_i$ 格；若出界，则将它丢出去。

问最后筐子外面总共有多少球。

```input1
4
1 1 3 2
```

```output1
3
```

```input2
3
1 1 1
```

```output2
0
```

```input3
10
2 2 4 1 1 1 4 2 2 1
```

```output3
8
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 4 $
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

操作をh明すると次のようになり、操作K了r点での $ P $ のは $ 3 $ になります。 - $ i=1 $ での操作 1. マス $ 0 $ にxを置く。このr点でマス $ 0 $ にコマが\っている。 2. すべてのxを $ 1 $ 大きいマスにMめる。移婴蚪Kえたr点でマス $ 1 $ にxが\っている。 - $ i=2 $ での操作 1. マス $ 0 $ にxを置く。このr点でマス $ 0,\ 1 $ にコマが\っている。 2. すべてのxを $ 1 $ 大きいマスにMめる。移婴蚪Kえたr点でマス $ 1,\ 2 $ にxが\っている。 - $ i=3 $ での操作 1. マス $ 0 $ にxを置く。このr点でマス $ 0,\ 1,\ 2 $ にコマが\っている。 2. すべてのxを $ 3 $ 大きいマスにMめる。 このr、マス $ 1,2 $ にあるxは移酉趣违蕙工存在しないため (それぞれ $ 1+3=4,2+3=5 $ なので) 、P上から取り除いて $ P $ に $ 2 $ を加算する。$ P $ のは $ 2 $ になる。 移婴蚪Kえたr点でマス $ 3 $ にxが\っている。 - $ i=4 $ での操作 1. マス $ 0 $ にxを置く。このr点でマス $ 0,\ 3 $ にコマが\っている。 2. すべてのxを $ 2 $ 大きいマスにMめる。 このr、マス $ 3 $ にあるxは移酉趣违蕙工存在しないため ($ 3+2=5 $ なので) 、P上から取り除いて $ P $ に $ 1 $ を加算する。$ P $ のは $ 3 $ になる。 移婴蚪Kえたr点でマス $ 2 $ にxが\っている。

### Sample Explanation 2

$ P $ のが操作中に浠しない龊悉猡ります。

