## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc036/tasks/agc036_b

Lさ $ N\ \times\ K $ の数列 $ X=(X_0,X_1,\cdots,X_{N\ \times\ K-1}) $ があります。 数列 $ X $ の要素はLさ $ N $ の数列 $ A=(A_0,A_1,\cdots,A_{N-1}) $ によって表され、全ての $ i,j $ ($ 0\ \leq\ i\ \leq\ K-1,\ 0\ \leq\ j\ \leq\ N-1 $) について、 $ X_{i\ \times\ N\ +\ j}=A_j $ です。

すぬけさんは、整数列 $ s $ を持っています。 最初、$ s $ は空です。 すぬけさんはこれから、すべての $ i=0,1,2,\cdots,N\ \times\ K-1 $ について、このに、以下の操作を行います。

- $ s $ が $ X_i $ を含んでいない龊: $ s $ の末尾に $ X_i $ を追加する。
- $ s $ が $ X_i $ を含んでいる龊: $ s $ が $ X_i $ を含まなくなるまで、$ s $ の末尾の要素を削除しAける。 このとき、$ X_i $ を末尾に**加えない**ことに注意せよ。

全ての操作がKわったあとの数列 $ s $ の状Bを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_0 $ $ A_1 $ $ \cdots $ $ A_{N-1} $

## 输出格式
全ての操作がKわったあとの数列 $ s $ の要素を、先^から末尾のに空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
给定一个长度为 $N\times K$ 的整数序列 $X = (X_0,X_1,\cdots,X_{N\times K - 1})$，由另一个整数序列 $A = (A_0,A_1,\cdots,A_{N-1})$ 循环 $K$ 次生成，即 $X_{i\times N + j} = A_j$.

Snuke 有一个整数序列 $s$，初始为空，接下来依次对每个 $i=0,1,\cdots,N\times K - 1$，他会执行以下操作：

- 若 $s$ 不包含 $X_i$，在 $s$ 的最末尾加入 $X_i$.
- 否则，删除 $s$ 末尾的数，直到 $s$ 中不含 $X_i$，注意在这种情况我们**不在** $s$ 的末尾加入 $X_i$.

请你求出所有操作结束之后的 $s$.

$1\le N,A_i\le 2\times 10^5$，$1\le K\le 10^{12}$.

```input1
3 2
1 2 3
```

```output1
2 3
```

```input2
5 10
1 2 3 2 3
```

```output2
3
```

```input3
6 1000000000000
1 1 2 2 3 3
```

```output3

```

```input4
11 97
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3 5
```

```output4
9 2 6
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^{12} $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- 入力されるはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

$ X=(1,2,3,1,2,3) $ です。 操作は、以下のように行われます。 - $ i=0 $: $ s $ が $ 1 $ を含まないので、$ s $ の末尾に $ 1 $ を追加する。$ s=(1) $ となる。 - $ i=1 $: $ s $ が $ 2 $ を含まないので、$ s $ の末尾に $ 2 $ を追加する。$ s=(1,2) $ となる。 - $ i=2 $: $ s $ が $ 3 $ を含まないので、$ s $ の末尾に $ 3 $ を追加する。$ s=(1,2,3) $ となる。 - $ i=3 $: $ s $ が $ 1 $ を含むので、$ s $ が $ 1 $ を含む限り、末尾の要素を削除しAける。$ s $ は $ (1,2,3)→(1,2)→(1)→() $ と浠する。 - $ i=4 $: $ s $ が $ 2 $ を含まないので、$ s $ の末尾に $ 2 $ を追加する。$ s=(2) $ となる。 - $ i=5 $: $ s $ が $ 3 $ を含まないので、$ s $ の末尾に $ 3 $ を追加する。$ s=(2,3) $ となる。

### Sample Explanation 3

数列 $ s $ が空のこともあります。

