## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc222/tasks/abc222_d

Lさ $ n $ の数列 $ S\ =\ (s_1,\ s_2,\ \dots,\ s_n) $ がすべての $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ n\ -\ 1) $ にして $ s_i\ \leq\ s_{i+1} $ を氦郡工趣、かつそのときに限り「数列 $ S $ は诹xg{加である」と呼びます。

诹xg{加なLさ $ N $ の整数列 $ A\ =\ (a_1,\ a_2,\ \dots,\ a_N),\ B\ =\ (b_1,\ b_2,\ \dots,\ b_N) $ が与えられます。  
 このとき、次の条件を氦郡诹xg{加なLさ $ N $ の整数列 $ C\ =\ (c_1,\ c_2,\ \dots,\ c_N) $ を考えます。

- すべての $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ にして $ a_i\ \leq\ c_i\ \leq\ b_i $ が成り立つ。

整数列 $ C $ としてあり得る数列の数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \dots $ $ a_N $ $ b_1 $ $ b_2 $ $ \dots $ $ b_N $

## 输出格式
$ C $ としてあり得る数列の数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给定两个单调不下降的序列 $a$，$b$，求单调不下降序列 $c$ ，满足 $a_i\le c_i\le b_i$ 并且最长的数量。对 $998244353$ 取模。

$1\le n\le 3000$，$0\le a_i\le b_i\le 3000$。

```input1
2
1 1
2 3
```

```output1
5
```

```input2
3
2 2 2
2 2 2
```

```output2
1
```

```input3
10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
1 4 9 16 25 36 49 64 81 100
```

```output3
978222082
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 3000 $
- $ 0\ \leq\ a_i\ \leq\ b_i\ \leq\ 3000 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- 整数列 $ A,B $ は诹xg{加である。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

$ C $ としてあり得る数列は次の $ 5 $ です。 - $ (1,\ 1) $ - $ (1,\ 2) $ - $ (1,\ 3) $ - $ (2,\ 2) $ - $ (2,\ 3) $ 数列 $ (2,\ 1) $ は诹xg{加でないため条件を氦郡丹胜い长趣俗⒁猡筏皮ださい。

### Sample Explanation 2

$ C $ としてあり得る数列は次の $ 1 $ です。 - $ (2,\ 2,\ 2) $

### Sample Explanation 3

数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めることに注意してください。

