## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc146/tasks/arc146_c

$ 0 $ 以上 $ 2^N $ 未氦畏秦整数からなる集合 $ S $ のうち、以下の条件を氦郡工猡韦数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力してください。

- $ S $ の空でない部分集合 $ T $ は以下のどちらかを氦郡埂
  - $ T $ の要素数が奇数
  - $ T $ の全要素の $ \mathrm{XOR} $ が $ 0 $ でない
 
 $ \mathrm{XOR} $ とは  非整数 $ A,\ B $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 、$ A\ \oplus\ B $ は、以下のように定xされます。

- $ A\ \oplus\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります (二M表すると: $ 011\ \oplus\ 101\ =\ 110 $)。  
 一般に $ k $ の整数 $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots,\ p_k $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ は $ (\dots\ ((p_1\ \oplus\ p_2)\ \oplus\ p_3)\ \oplus\ \dots\ \oplus\ p_k) $ と定xされ、これは $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots\ p_k $ の番によらないことが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
## 题面

请输出满足下述条件的集合 $S \in \{0,1,2,\ldots,2^N-1\}$ 的个数对 $998244353$ 取模后的结果。

- 对于所有 $S$ 的非空子集 $T$，均满足下列条件之一：

	- $\lvert T \rvert$ 为奇数；
   
   - $T$中所有元素的异或和不为 $0$。

[何为异或?](https://oi-wiki.org/math/bit/#%E4%B8%8E%E6%88%96%E5%BC%82%E6%88%96)

## 输入

一行一个整数 $N$。

## 输出

一行一个整数，表示答案对 $998244353$ 取模后的结果。

## 数据范围&限制

$1 \le N \le 2 \times 10^5$，保证输入数据全为整数。

```input1
2
```

```output1
15
```

```input2
146
```

```output2
743874490
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ \lbrace\ 0,2,3\ \rbrace $ や $ \lbrace\ 1\ \rbrace $ や $ \lbrace\ \rbrace $ は条件を氦郡筏蓼埂 $ \lbrace\ 0,1,2,3\ \rbrace $ は条件を氦郡筏蓼护蟆 なぜなら、$ \lbrace\ 0,1,2,3\ \rbrace $ は部分集合 $ \lbrace\ 0,1,2,3\ \rbrace $ が要素数が偶数であり、全要素の $ \mathrm{XOR} $ が $ 0 $ であるからです。

