## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc109/tasks/arc109_f

すぬけ君は、一列にKんだo限のマスからなるP面を使って[んでいます。 マスにはそれぞれ整数が振られていて、任意の整数 $ i $ についてマス $ i $ と マス $ i+1 $ はOり合っています。 また、それぞれのマスは白か\でTられています。

このP面のマスの色は、Lさ $ n $ の `w`, `b` からなる文字列 $ s $ によって以下のように表されます。

- $ i\ =\ 1,\ 2,\ \dots,\ n $ について、$ s $ の $ i $ 文字目が `w` であるときマス $ i $ は白色であり、`b` であるときマス $ i $ は\色である
- $ i\ \leq\ 0 $ について、マス $ i $ は白色である
- $ i\ >\ n $ について、マス $ i $ は\色である

すぬけ君は白いコマと\いコマをそれぞれo限持っています。すぬけ君は次の手でこれらのコマをP面に置いていきます。

- (1) 好きな色のコマをxぶ
- (2) すでにコマが置かれているマスとOり合ったマスのうち、xんだコマと同じ色の空きマスを探す
  - (2a) そのようなマスが存在する龊稀そのうちひとつをxびコマを置く
  - (2b) そのようなマスが存在しない龊稀 xんだコマと同じ色の空きマスをひとつをxびコマを置く

最初、P面にコマは置かれていません。

Lさ $ n $ の `o`, `_` からなる文字列 $ t $ が与えられます。マス $ 1,..,n $ のうち、$ t $ の $ i $ 文字目が `o` であるマス $ i $ すべてにコマを置くためには、最小でいくつコマを置く必要がありますか？ $ t $ が $ 1 $ 文字以上の `o` を含むことが保^されます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $ $ s $ $ t $

## 输出格式
すぬけ君が置く必要のあるコマの数の最小を出力せよ。

## 题目大意
有一个无限长的数轴，每个点有个颜色，$\leqslant 0$ 的点为白色，$>n$ 的为黑色，$[1,n]$ 由输入给出。在 $[1,n]$ 内有若干个需要标记的点。一次标记时需先选定一个颜色，如果存在这个颜色的未标记过的点，且存在与之相邻的点被标记过，则从中选择一个标记；否则，随意选择一个这个颜色的没有标记过的点标记。求把要求标记的点全部标记到的最小彪子次数。

```input1
3
wbb
o_o
```

```output1
2
```

```input2
4
wwww
o__o
```

```output2
3
```

```input3
9
bbwbwbwbb
_o_o_o_o_
```

```output3
5
```

```input4
17
wwwwbbbbbbbbwwwwb
__o__o_o_ooo__oo_
```

```output4
11
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ n\ \leq\ 10^5 $
- $ |s|\ =\ |t|\ =\ n $
- $ s $ は `w` と `b` のみからなる
- $ t $ は `o` と `_` のみからなる
- $ t $ は `o` を $ 1 $ 文字以上含む

### Sample Explanation 1

コマを置かなくてはならない白マスと\マスをそれぞれ `W` と `B` で表して、 コマを置かなくてもよい白マスと\マスをそれぞれ `w` と `b` で表すことにします。 P面は次のようになります。 ``` ...wwwwwwWbBbbbbb... ``` 次の番で置くと $ 2 $ 回で条件を氦郡护蓼埂 ``` ...wwwwwwWbBbbbbb... 2 1 ``` 先に白マスにxを置くと $ 3 $ 回以上の操作が必要になることに注意してください。 ``` ...wwwwwwWbBbbbbb... 123 ```

### Sample Explanation 2

次の番で置くと $ 3 $ 回で条件を氦郡护蓼埂 ``` ...wwwwwWwwWbbbbb... 1 32 ```

### Sample Explanation 3

次の番で置くと $ 5 $ 回で条件を氦郡护蓼埂 ``` ...wwwwwbBwBwBwBbbbbbb... 12 3 4 5 ```

