## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc119/tasks/abc119_c

あなたは $ N $ 本の竹を持っています。これらのLさはそれぞれ $ l_1,\ l_2,\ ...,\ l_N $ です (g位: センチメ`トル)。

あなたの目的は、これらの竹のうち何本か (全部でもよい) を使い、Lさが $ A,\ B,\ C $ であるような $ 3 $ 本の竹を得ることです。そのために、以下の三Nの魔法を任意のに何度でも使うことができます。

- 延L魔法: $ 1 $ *MP* (マジックポイント) を消Mし、$ 1 $ 本の竹をxんでそのLさを $ 1 $ やす。
- 短s魔法: $ 1 $ MP を消Mし、$ 1 $ 本のLさ $ 2 $ 以上の竹をxんでそのLさを $ 1 $ pらす。
- 合成魔法: $ 10 $ MP を消Mし、$ 2 $ 本の竹をxんで接Aし $ 1 $ 本の竹とする。この新たな竹のLさは接Aした $ 2 $ 本の竹のLさの合に等しい。(以後、この竹にしてさらに魔法を使用することもできる。)

目的を_成するには、最小でいくつの MP が必要でしょうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ C $ $ l_1 $ $ l_2 $ $ : $ $ l_N $

## 输出格式
目的の_成に必要な MP の最小量を出力せよ。

## 题目大意
你有n根筷子，长度分别为 $ l _ 1 $ , $ l _ 2 $ , $ l _ 3 $... $ l _ n $，为了得到长度分别为 $ A $ , $ B $ , $ C $ 的三根筷子，现在你要施展若干次魔法，问消耗的最小魔法值是多少？

你可以用下面三种魔法改变筷子的长度：

1.消耗 $ 1 $ 魔法点，选一根竹子，让它的长度增加 $ 1 $ 

2.消耗 $ 1 $ 魔法点，选一根长度至少为 $ 2 $ 的竹子，让它的长度减一

3.消耗 $ 10 $ 魔法点，选两根竹子，将它们合并，合并之后的竹子是合并前两根竹子长度的总和

```input1
5 100 90 80
98
40
30
21
80
```

```output1
23
```

```input2
8 100 90 80
100
100
90
90
90
80
80
80
```

```output2
0
```

```input3
8 1000 800 100
300
333
400
444
500
555
600
666
```

```output3
243
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 8 $
- $ 1\ \leq\ C\ <\ B\ <\ A\ \leq\ 1000 $
- $ 1\ \leq\ l_i\ \leq\ 1000 $
- 入力されるはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

Lさ $ 98,\ 40,\ 30,\ 21,\ 80 $ の $ 5 $ 本の竹からLさ $ 100,\ 90,\ 80 $ の $ 3 $ 本の竹を得ようとしています。Lさ $ 80 $ の竹ははじめから持っており、Lさ $ 100,\ 90 $ の竹は次のように魔法を使うと合 $ 23 $ MP を消Mすることで得られ、これが最mです。 1. Lさ $ 98 $ の竹に延L魔法を $ 2 $ 回使い、Lさ $ 100 $ の竹を得る。(消M MP: $ 2 $) 2. Lさ $ 40,\ 30 $ の竹に合成魔法を使い、Lさ $ 70 $ の竹を得る。(消M MP: $ 10 $) 3. Lさ $ 21 $ の竹に短s魔法を $ 1 $ 回使い、Lさ $ 20 $ の竹を得る。(消M MP: $ 1 $) 4. 手 2. で得たLさ $ 70 $ の竹と手 3. で得たLさ $ 20 $ の竹に合成魔法を使い、Lさ $ 90 $ の竹を得る。(消M MP: $ 10 $)

### Sample Explanation 2

欲しいLさの竹をすでにすべて持っている龊稀⒈匾な MP は $ 0 $ です。このように、必ずしもすべての竹を使う必要はありません。

