## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc035/tasks/agc035_d

非整数のひとつかれたカ`ドが $ N $ 枚eまれた山があります。上から $ i $ 番目のカ`ドにかれた整数は $ A_i $ です。

すぬけ君は、以下の操作をカ`ドが $ 2 $ 枚になるまでRり返します。

- BAしてeまれている $ 3 $ 枚のカ`ドをxぶ。
- $ 3 $ 枚のうち真ん中のカ`ドを食べる。
- あとの $ 2 $ 枚のカ`ドにかれている整数を、その整数に食べたカ`ドにかれていた整数を足してできる整数にきQえる。
- 食べなかった $ 2 $ 枚のカ`ドを、序を保ったまま山のもとの位置にす。

最K的に残る $ 2 $ 枚のカ`ドにかれた整数の和の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
最K的に残る $ 2 $ 枚のカ`ドにかれた整数の和の最小を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

有一个由 $N$ 张牌组成的牌堆，每一张牌上都写有一个非负整数。自顶部开始，第 $i$ 张牌上的数字为 $A_i$。

Snuke 将重复以下操作，直至牌堆里只剩两张卡为止：

- 从牌堆里选择三张连续的卡。
- 把三张卡中位于中间位置的卡吃掉。
- 把剩余的两张卡上的数字加上被吃掉的卡的数字后按照原来的顺序放回牌堆。

请找出最后剩下的两张牌上所写的数字之和最小是多少。

#### 样例 $1$ 解释

通过执行以下操作，可以使剩余两张牌的数字之和最小：

- 最初，牌堆的数字自顶向下为 $3,1,4,2$。
- 选择自顶向下的前三张牌，吃掉写有数字 $1$ 的卡牌，在剩余的两张牌中每张牌的数字加 $1$，放回至原来位置。现在牌堆的数字自顶向下为 $4,5,2$。
- 选择自顶向下的前三张牌，吃掉写有数字$5$的卡牌，在剩余的两张牌中每张牌的数字加 $5$，放回至原来位置。现在牌堆的数字自顶向下为 $9,7$。
- 剩下的两张牌的数字之和为 $16$。

```input1
4
3 1 4 2
```

```output1
16
```

```input2
6
5 2 4 1 6 9
```

```output2
51
```

```input3
10
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3
```

```output3
115
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 18 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9\ (1\leq\ i\leq\ N) $
- 入力はすべて整数である

### Sample Explanation 1

以下の操作を行うことで、最K的に残る $ 2 $ 枚のカ`ドにかれた整数の和を最小にできます。 - 最初、カ`ドにかれた整数はに $ 3,1,4,2 $ である。 - $ 1,2,3 $ 番目のカ`ドをxぶ。$ 1 $ のかれた $ 2 $ 枚目のカ`ドを食べ、残ったカ`ドにかれた整数に $ 1 $ を足し、山のもとの位置にす。カ`ドにかれた整数はに $ 4,5,2 $ となる。 - $ 1,2,3 $ 番目のカ`ドをxぶ。$ 5 $ のかれた $ 2 $ 枚目のカ`ドを食べ、残ったカ`ドにかれた整数に $ 5 $ を足し、山のもとの位置にす。カ`ドにかれた整数はに $ 9,7 $ となる。 - 最後に残った $ 2 $ 枚のカ`ドにかれた整数の和は $ 16 $ になる。

