## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc224/tasks/abc224_e

k $ H $ 行、横 $ W $ 列のマス目があります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスをマス $ (i,\ j) $ と呼びます。

それぞれのマスには整数がかれています。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、マス $ (r_i,\ c_i) $ には正整数 $ a_i $ がかれており、それら以外のマスには $ 0 $ がかれています。

はじめ、マス $ (R,\ C) $ にコマが置かれています。 高蚓は、コマを「いま置かれているマスからeのマスに移婴丹护搿工长趣蚝盲な回数だけ行うことができます。 ただし、コマを移婴工腚Hには下の $ 2 $ つの条件をともに氦郡丹胜堡欷肖胜辘蓼护蟆

- 移酉趣违蕙工かれている整数は、移忧挨违蕙工かれている整数より真に大きい。
- 移酉趣违蕙工弦忧挨违蕙工韧じ行にある、または、移酉趣违蕙工弦忧挨违蕙工韧じ列にある。

$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ のそれぞれについて、$ (R,\ C)\ =\ (r_i,\ c_i) $ の龊悉烁蚓がコマの移婴蛐肖Δ长趣できる回数の最大を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ N $ $ r_1 $ $ c_1 $ $ a_1 $ $ r_2 $ $ c_2 $ $ a_2 $ $ \vdots $ $ r_N $ $ c_N $ $ a_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 行目には $ (R,\ C)\ =\ (r_i,\ c_i) $ の龊悉烁蚓がコマの移婴蛐肖Δ长趣できる回数の最大を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $H\times W$ 的矩形，有 $n$ 个格子里面有 $a_i$ 根香蕉。你是一只猴子，每一步可以从当前格子移动到**当前行或当前列，比当前格子的香蕉数多的格子**。

现在这 $n$ 个有香蕉的格子里面都有一只猴子，求每只猴子最多可以移动多少步。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488).

```input1
3 3 7
1 1 4
1 2 7
2 1 3
2 3 5
3 1 2
3 2 5
3 3 5
```

```output1
1
0
2
0
3
1
0
```

```input2
5 7 20
2 7 8
2 6 4
4 1 9
1 5 4
2 2 7
5 5 2
1 7 2
4 6 6
1 4 1
2 1 10
5 6 9
5 3 3
3 7 9
3 6 3
4 3 4
3 3 10
4 2 1
3 5 4
1 2 6
4 7 9
```

```output2
2
4
1
5
3
6
6
2
7
0
0
4
1
5
3
0
5
2
4
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ \min(2\ \times\ 10^5,\ HW) $
- $ 1\ \leq\ r_i\ \leq\ H $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ W $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^9 $
- $ i\ \neq\ j\ \Rightarrow\ (r_i,\ c_i)\ \neq\ (r_j,\ c_j) $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

マス目にかれた整数は下の通りです。 ``` 4 7 0 3 0 5 2 5 5 ``` - $ (R,\ C)\ =\ (r_1,\ c_1)\ =\ (1,\ 1) $ の龊稀$ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 2) $ と移婴工毪取コマの移婴 $ 1 $ 回行うことができます。 - $ (R,\ C)\ =\ (r_2,\ c_2)\ =\ (1,\ 2) $ の龊稀⒁欢趣猊偿蓼我婴蛐肖Δ长趣できません。 - $ (R,\ C)\ =\ (r_3,\ c_3)\ =\ (2,\ 1) $ の龊稀$ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 2) $ と移婴工毪取コマの移婴 $ 2 $ 回行うことができます。 - $ (R,\ C)\ =\ (r_4,\ c_4)\ =\ (2,\ 3) $ の龊稀⒁欢趣猊偿蓼我婴蛐肖Δ长趣できません。 - $ (R,\ C)\ =\ (r_5,\ c_5)\ =\ (3,\ 1) $ の龊稀$ (3,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 2) $ と移婴工毪取コマの移婴 $ 3 $ 回行うことができます。 - $ (R,\ C)\ =\ (r_6,\ c_6)\ =\ (3,\ 2) $ の龊稀$ (3,\ 2)\ \rightarrow\ (1,\ 2) $ と移婴工毪取コマの移婴 $ 1 $ 回行うことができます。 - $ (R,\ C)\ =\ (r_7,\ c_7)\ =\ (3,\ 3) $ の龊稀⒁欢趣猊偿蓼我婴蛐肖Δ长趣できません。

