## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc105/tasks/arc105_c

$ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ ^のラクダがいます。

ラクダ $ i $ の体重は $ w_i $ です。

あなたはラクダたちに列をMませ、$ M $ のパ`ツからなる颏蚨嗓椁护瑜Δ趣筏皮い蓼埂

あなたは颏蚨嗓肭挨衰楗ダたちの列をQめ(番号のNとなる必要はありません)、ラクダどうしを任意の非のg数のg隔でKばせることができます。 ラクダたちはこのQめられたg隔を保って颏蚨嗓辘蓼埂

颏 $ i $ 番目のパ`ツはLさ $ l_i $ で耐荷重は $ v_i $ です。 パ`ツ内部(I端を除く)にいるラクダたちの体重のt和が $ v_i $ より大きくなると、颏媳缆浃筏皮筏蓼い蓼埂

颏崩落しないようにラクダたちを渡らせることが可能かどうかを判定し、可能ならばそのときの先^のラクダと末尾のラクダの距xとしてありうるの最小を求めてください。 これは整数になることが^明できるので、整数で出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ w_1 $ $ w_2 $ $ \cdots $ $ w_N $ $ l_1 $ $ v_1 $ $ \vdots $ $ l_M $ $ v_M $

## 输出格式
どのようにしても颏崩落してしまう龊稀`-1` を出力せよ。 そうでない龊稀颏崩落しないようにラクダたちを渡らせるときの先^のラクダと末尾のラクダの距xとしてありうるの最小を出力せよ。

## 题目大意
给定 $n$ 只骆驼和每条骆驼的重量 $a_i$。  
这些骆驼要通过一条路，这条路被分为 $m$ 个部分，每个部分的长度为 $l_i$，限重为 $v_i$。  
 同时经过这部分的骆驼的重量和不能超过限重，否则就会坍塌。  
你可以指定这 $n$ 只骆驼的顺序和两两之间的距离，问第一只骆驼和最后一只的最短距离。如果走不了，输出 $-1$。  
$n \leq 8,m \leq 10^5,l_i,r_i,v_i \leq 10^8$。  
###### $\text{\tiny{Translated by @hj23308.}}$

```input1
3 2
1 4 2
10 4
2 6
```

```output1
10
```

```input2
2 1
12 345
1 1
```

```output2
-1
```

```input3
8 1
1 1 1 1 1 1 1 1
100000000 1
```

```output3
700000000
```

```input4
8 20
57 806 244 349 608 849 513 857
778 993
939 864
152 984
308 975
46 860
123 956
21 950
850 876
441 899
249 949
387 918
34 965
536 900
875 889
264 886
583 919
88 954
845 869
208 963
511 975
```

```output4
3802
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 8 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ w_i,l_i,v_i\ \leq\ 10^8 $

### Sample Explanation 1

\- 例えば、先^からに $ 1,3,2 $ の番にKべ、ラクダどうしのg隔をそれぞれ $ 0,10 $ にすることで颏崩落しないようにラクダたちを渡らせることが可能です。 - パ`ツ $ 1 $ ではラクダ $ 1,3 $ あるいはラクダ $ 2 $ のみがパ`ツの内部にいる状Bが起こります。どちらもパ`ツの内部にいるラクダたちの体重のt和がパ`ツ $ 1 $ の耐荷重である $ 4 $ 以下のため、颏崩落することはありません。 - パ`ツ $ 2 $ ではラクダ $ 1,3 $ あるいはラクダ $ 2 $ のみがパ`ツの内部にいる状Bが起こります。どちらもパ`ツの内部にいるラクダたちの体重のt和がパ`ツ $ 1 $ の耐荷重である $ 6 $ 以下のため、颏崩落することはありません。 - ラクダどうしのg隔が $ 0 $ でもよいこと、パ`ツの内部はパ`ツのI端を含まないことに注意してください。

### Sample Explanation 2

\- どのようにしても颏崩落してしまう龊悉 `-1` を出力してください。

