## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc244/tasks/abc244_e

$ N $ 点 $ M $ xのgo向グラフが与えられます。このグラフの点には $ 1 $ から $ N $ の番号が付けられており、xには $ 1 $ から $ M $ の番号が付けられています。x $ i $ は点 $ U_i $ と点 $ V_i $ のgをYんでいます。

整数 $ K,\ S,\ T,\ X $ が与えられます。以下の条件を氦郡故列 $ A\ =\ (A_0,\ A_1,\ \dots,\ A_K) $ は何通りありますか？

- $ A_i $ は $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数
- $ A_0\ =\ S $
- $ A_K\ =\ T $
- 点 $ A_i $ と点 $ A_{i\ +\ 1} $ のgを直接Yぶxが存在する
- 数列 $ A $ の中に整数 $ X\ (X≠S,X≠T) $ は偶数回出Fする ( $ 0 $ 回でも良い)

ただし、答えは非常に大きくなることがあるので、答えを $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ S $ $ T $ $ X $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式
答えを $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给你一个简单的无向图，有 $N$ 个顶点和 $M$ 条边。顶点从 $1$ 到 $N$ 编号，边从 $1$ 到 $M$ 编号，边 $i$ 连接顶点 $U_i$ 和顶点 $V_i$。 给你整数 $K,S,T$ 和 $X$。有多少个序列 $A = (A_0，A_1，\dots，A_K)$ 是否满足以下条件？

- 是介于 $1$ 和 $N$(含)之间的整数。 
- $A_0$=$S$
- $A_K$=$T$
- 有一条边直接连接顶点 $A_i$ 和顶点 $A_{i+1}$。 
- 整数 $X$($X$$≠$$S$,$X$$≠$$T$)在序列 $A$ 中出现偶数次(可能为零)。 

由于答案可以很大，所以对 $998244353$ 取模。

```input1
4 4 4 1 3 2
1 2
2 3
3 4
1 4
```

```output1
4
```

```input2
6 5 10 1 2 3
2 3
2 4
4 6
3 6
1 5
```

```output2
0
```

```input3
10 15 20 4 4 6
2 6
2 7
5 7
4 5
2 4
3 7
1 7
1 4
2 9
5 10
1 3
7 8
7 9
1 6
1 2
```

```output3
952504739
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 2\ <\ =N\ <\ =2000 $
- $ 1\ <\ =M\ <\ =2000 $
- $ 1\ <\ =K\ <\ =2000 $
- $ 1\ <\ =S,T,X\ <\ =N $
- $ X≠S $
- $ X≠T $
- $ 1\ <\ =U_i\ <\ V_i\ <\ =N $
- $ i≠j $ ならば $ (U_i,\ V_i)≠(U_j,\ V_j) $

### Sample Explanation 1

\- $ (1,\ 2,\ 1,\ 2,\ 3) $ - $ (1,\ 2,\ 3,\ 2,\ 3) $ - $ (1,\ 4,\ 1,\ 4,\ 3) $ - $ (1,\ 4,\ 3,\ 4,\ 3) $ の $ 4 $ が条件を氦郡筏蓼埂$ (1,\ 2,\ 3,\ 4,\ 3) $ や $ (1,\ 4,\ 1,\ 2,\ 3) $ は $ 2 $ が奇数回出Fするため、条件を氦郡筏蓼护蟆

### Sample Explanation 2

グラフはBYであるとは限りません。

### Sample Explanation 3

$ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

