## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc062/tasks/agc062_a

`A`,`B` のみからなるLさ $ n\ (2\leq\ n) $ の文字列 $ T=T_1T_2\dots\ T_n $ にし、Lさ $ n-1 $ の文字列 $ f(T) $ を以下のように定めます。

- $ T_i={} $`A` が成り立つ $ i\ (1\leq\ i\ \leq\ n-1) $ 全体を $ a_1\ <\ a_2\ <\ \dots\ <\ a_{m} $ とし、 $ T_i={} $`B` が成り立つ $ i\ (1\leq\ i\ \leq\ n-1) $ 全体を $ b_1\ <\ b_2\ <\ \dots\ <\ b_k $ とする。このとき、 $ f(T)=T_{a_1+1}T_{a_2+1}\dots\ T_{a_m+1}T_{b_1+1}T_{b_2+1}\dots\ T_{b_k+1} $ と定める。
 
例えば文字列 $ T={} $`ABBABA` について、$ T_i={} $`A` が成り立つ $ i\ (1\leq\ i\ \leq\ 5) $ 全体は $ i=1,4 $ , $ T_i={} $`B` が成り立つ $ i\ (1\leq\ i\ \leq\ 5) $ 全体は $ i=2,3,5 $ であるため、$ f(T) $ は $ T_{1+1}T_{4+1}T_{2+1}T_{3+1}T_{5+1}={} $`BBBAA` になります。

`A`,`B` のみからなるLさ $ N $ の文字列 $ S $ が与えられます。

$ S $ を $ f(S) $ で置きQえることを $ N-1 $ 回行った後の $ S $ を求めてください。

$ T $ のテストケ`スが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ T $ $ \mathrm{case}_1 $ $ \vdots $ $ \mathrm{case}_T $

各ケ`スは以下の形式で与えられます。

> $ N $ $ S $

## 输出格式
$ T $ 行出力してください。$ i $ 行目には $ i $ 番目のテストケ`スにする答えを出力してください。

## 题目大意
对于一个长为 $n\ge 2$ 的只由 `A` 和 `B` 组成的字符串 $S[1…n]$，定义 $f(S)$ 是 $S$ 中从左到右所有 `A` 右边的第一个字符组成的字符串加上 $S$ 中从左到右所有 `B` 右边的第一个字符组成的字符串。由于 $S$ 中除了最右边的字符之外右边都有字符，所以 $f(S)$ 的长度为 $n-1$。

$T$ 组数据，给出 $S$，将 $S$ 反复执行 $S\to f(S)$ 直到 $S$ 长度为 $1$，问你最后的这个字符是 `A` 还是 `B`。

- $\sum n\le 3\times 10^5$

```input1
3
2
AB
3
AAA
4
ABAB
```

```output1
B
A
A
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 3\ \times\ 10^5 $
- $ S $ は `A`,`B` のみからなるLさ $ N $ の文字列
- 入力される数はすべて整数
- $ 1 $ つの入力に含まれるテストケ`スについて、 $ N $ のt和は $ 3\ \times\ 10^5 $ 以下
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ つ目のテストケ`スについて、$ S $ は `AB`$ {}\rightarrow\ {} $`B` と浠します。 $ 2 $ つ目のテストケ`スについて、$ S $ は `AAA`$ {}\ \rightarrow\ {} $`AA`$ {}\ \rightarrow\ {} $`A` と浠します。 $ 3 $ つ目のテストケ`スについて、$ S $ は `ABAB`$ {}\rightarrow\ {} $`BBA`$ {}\ \rightarrow\ {} $`BA`$ {}\ \rightarrow\ {} $`A` と浠します。

