## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc146/tasks/arc146_d

Lさ $ N $ かつ全要素が $ 1 $ 以上 $ M $ 以下の整数列 $ A=(A_1,A_2,\dots,A_N) $ であって、以下の条件を全て氦郡工猡韦颉杆厍绀椁筏ふ数列」と呼びます。

- $ 1\ \le\ i\ \le\ K $ を氦郡拐数 $ i $ にして、以下のうちのいずれかが成り立つ。
  - $ A_{P_i}\ <\ X_i $ かつ $ A_{Q_i}\ <\ Y_i $
  - $ A_{P_i}\ =\ X_i $ かつ $ A_{Q_i}\ =\ Y_i $
  - $ A_{P_i}\ >\ X_i $ かつ $ A_{Q_i}\ >\ Y_i $

「素晴らしい整数列」が存在するか判定し、存在するならば「素晴らしい整数列」の要素のt和としてあり得る最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ P_1 $ $ X_1 $ $ Q_1 $ $ Y_1 $ $ P_2 $ $ X_2 $ $ Q_2 $ $ Y_2 $ $ \vdots $ $ P_K $ $ X_K $ $ Q_K $ $ Y_K $

## 输出格式
「素晴らしい整数列」が存在する龊悉稀杆厍绀椁筏ふ数列」の要素のt和としてあり得る最小を、「素晴らしい整数列」が存在しない龊悉 $ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
求构造一个长度为 $n$ 而每个数取 $[1,m]$ 之间的“完美序列”$A$ ，使得其中所有数之和最小化。如果不存在，输出 $-1$ 。

完美序列的定义：对于所有 $K$ 个约束条件，对于第 $i$ 个约束条件，满足以下三者之一：

+ $A_{p_i}<x_i$ 且 $A_{q_i}<y_i$ ；
+ $A_{p_i}=x_i$ 且 $A_{q_i}=y_i$ ；
+ $A_{p_i}>x_i$ 且 $A_{q_i}>y_i$ 。

$1\le n,m,k\le 2\times 10^5$ 。数据合法。

```input1
3 4 3
3 1 1 2
1 1 2 2
3 4 1 4
```

```output1
6
```

```input2
2 2 2
1 1 2 2
2 1 1 2
```

```output2
-1
```

```input3
5 10 10
4 1 2 7
5 1 3 2
2 9 4 4
5 4 2 9
2 9 1 9
4 8 3 10
5 7 1 5
3 5 1 2
3 8 2 10
2 9 4 8
```

```output3
12
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N,M,K\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ P_i,Q_i\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ X_i,Y_i\ \le\ M $
- $ P_i\ \neq\ Q_i $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ A=(2,3,1) $ は全ての条件を氦郡工韦恰杆厍绀椁筏ふ数列」です。この龊弦素のt和は $ 6 $ です。 要素のt和が $ 5 $ 以下の「素晴らしい整数列」は存在しないため、解は $ 6 $ です。

### Sample Explanation 2

「素晴らしい整数列」は存在しないため、$ -1 $ を出力します。

