## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc285/tasks/abc285_e

高蚓が住む世界の一Lgは $ N $ 日からなります。  
 一Lgは曜日 $ 1,2,\dots,N $ とMんでいき、曜日 $ N $ がKわると次のLの曜日 $ 1 $ が始まります。

ABC 国の国王である高蚓は、各曜日に「平日」「休日」のどちらかを割り当てます。この割り当ては斑L同じでなければなりません。また、少なくとも $ 1 $ つの曜日を「休日」に割り当てなければなりません。

この条件の下で、曜日 $ i $ の生b量はLさ $ N $ の数列 $ A $ を用いて以下のように定xされます。

- 曜日 $ i $ が「休日」である龊悉 $ 0 $
- 曜日 $ i $ が「平日」のとき、直前の休日が $ x $ 日前、直後の休日が $ y $ 日後である龊悉 $ A_{\min(x,y)} $
  - 割り当ては斑LRり返されるため、 直前 / 直後 の「休日」が当日とはeのLに属する可能性があることに注意してください。しくはサンプルを参照してください。
 
上手く割り当てをQめたときの一Lg当たりの生b量の最大を答えてください。  
 但し、一Lg当たりの生b量とは曜日 $ 1,2,\dots,N $ の生b量のt和を指します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
在一个王国中一周有 $n$ 天，有 $n$ 个数 $a_i$。每一天可以是工作日，也可以是休息日。对于每一个工作日可以产生 $a_{min(x,y)}$ 的工作量，其中 $x$ 是距离前一个休息日的天数，$y$ 是距离后一个休息日的天数。休息日没有任何工作量。每周至少有一天是休息日。求最大工作量。注：一天的前一个或后一个休息日可能在上一周或下一周。

```input1
7
10 10 1 1 1 1 1
```

```output1
50
```

```input2
10
200000000 500000000 1000000000 800000000 100000000 80000000 600000 900000000 1 20
```

```output2
5100000000
```

```input3
20
38 7719 21238 2437 8855 11797 8365 32285 10450 30612 5853 28100 1142 281 20537 15921 8945 26285 2997 14680
```

```output3
236980
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 5000 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ 10^9 $
 
### Sample Explanation 1

例えば曜日 $ 2,4 $ を「休日」、残りを「平日」に割り当てることで、以下のように一Lg当たりの生b量 $ 50 $ を_成できます。 - 曜日 $ 1 $ ... $ x=4,y=1 $ なので、この曜日の生b量は $ A_1\ =\ 10 $ である。 - 曜日 $ 2 $ ... 「休日」であるので、この曜日の生b量は $ 0 $ である。 - 曜日 $ 3 $ ... $ x=1,y=1 $ なので、この曜日の生b量は $ A_1\ =\ 10 $ である。 - 曜日 $ 4 $ ... 「休日」であるので、この曜日の生b量は $ 0 $ である。 - 曜日 $ 5 $ ... $ x=1,y=4 $ なので、この曜日の生b量は $ A_1\ =\ 10 $ である。 - 曜日 $ 6 $ ... $ x=2,y=3 $ なので、この曜日の生b量は $ A_2\ =\ 10 $ である。 - 曜日 $ 7 $ ... $ x=3,y=2 $ なので、この曜日の生b量は $ A_2\ =\ 10 $ である。 一Lg当たりの生b量を $ 51 $ 以上にすることはできません。

