## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc108/tasks/arc108_d

整数 $ N $ と $ 4 $ つの文字 $ c_{\mathrm{AA}},c_{\mathrm{AB}},c_{\mathrm{BA}},c_{\mathrm{BB}} $ が与えられます。 ここで、与えられる $ 4 $ つの文字はいずれも `A` か `B` であることが保^されます。

すぬけ君は文字列 $ s $ を持っています。 $ s $ ははじめ `AB` です。

$ s $ のLさを $ |s| $ とくことにします。 すぬけ君は以下の $ 4 $ Nの操作を任意の序で $ 0 $ 回以上行うことができます。

1. $ 1\ \leq\ i\ <\ |s|,\ s_{i} $ = `A`, $ s_{i+1} $ = `A` なる $ i $ をxんで、$ s $ の $ i $ 文字目と $ i+1 $ 文字目のgに $ c_{\mathrm{AA}} $ を啡毪工搿
2. $ 1\ \leq\ i\ <\ |s|,s_{i} $ = `A`, $ s_{i+1} $ = `B` なる $ i $ をxんで、$ s $ の $ i $ 文字目と $ i+1 $ 文字目のgに $ c_{\mathrm{AB}} $ を啡毪工搿
3. $ 1\ \leq\ i\ <\ |s|,s_{i} $ = `B`, $ s_{i+1} $ = `A` なる $ i $ をxんで、$ s $ の $ i $ 文字目と $ i+1 $ 文字目のgに $ c_{\mathrm{BA}} $ を啡毪工搿
4. $ 1\ \leq\ i\ <\ |s|,s_{i} $ = `B`, $ s_{i+1} $ = `B` なる $ i $ をxんで、$ s $ の $ i $ 文字目と $ i+1 $ 文字目のgに $ c_{\mathrm{BB}} $ を啡毪工搿

$ s $ のLさが $ N $ になるまで操作を行ったあとの $ s $ としてありうる文字列の数を $ 10^9+7 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ c_{\mathrm{AA}} $ $ c_{\mathrm{AB}} $ $ c_{\mathrm{BA}} $ $ c_{\mathrm{BB}} $

## 输出格式
$ s $ のLさが $ N $ になるまで操作を行ったあとの $ s $ としてありうる文字列の数を $ 10^9+7 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给出四个大写字母 $c_{AA}$、$c_{AB}$、$c_{BA}$、$c_{BB}$ 和一个初始字符串 $s=AB$ ，每次操作可以选择字符串中相邻的两个字母 $s_i$、$s_{i+1}$ 并按下列规则在两个字母之间插入一个新的字母。

- 若 $s_i=A$ 且 $s_{i+1}=A$，则在两者之间插入字母 $c_{AA}$。
- 若 $s_i=A$ 且 $s_{i+1}=B$，则在两者之间插入字母 $c_{AB}$。
- 若 $s_i=B$ 且 $s_{i+1}=A$，则在两者之间插入字母 $c_{BA}$。
- 若 $s_i=B$ 且 $s_{i+1}=B$，则在两者之间插入字母 $c_{BB}$。

保证  $c_{AA}$、$c_{AB}$、$c_{BA}$、$c_{BB}$ 均为 $A$ 或 $B$。

求当 $s$ 的长度被添加至 $n$ 后，所有可能的字符串共有多少种？

样例一：可能出现的有 ```ABAB``` 和 ```ABBB```。

样例二：只可能出现 ```ABBBB...BBBB``` 一种。

```input1
4
A
B
B
A
```

```output1
2
```

```input2
1000
B
B
B
B
```

```output2
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ c_{\mathrm{AA}},c_{\mathrm{AB}},c_{\mathrm{BA}},c_{\mathrm{BB}} $ は `A` か `B`

### Sample Explanation 1

\- $ s $ としてありうる文字列は `ABAB` と `ABBB` の $ 2 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

\- $ s $ としてありうる文字列は $ 1 $ 通りです。

