## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc153/tasks/abc153_f

ギンギツネは $ N $ 体のモンスタ`と椁盲皮い蓼埂

モンスタ`は $ 1 $ 列にKんでおり、数直上にいるとみなすことができます。$ i $ 番目のモンスタ`は座 $ X_i $ にいて、体力は $ H_i $ です。

ギンギツネは爆を使ってモンスタ`を攻膜工毪长趣できます。 座 $ x $ で爆を使うと、座摔 $ x-D $ 以上 $ x+D $ 以下の欷摔い肴てのモンスタ`の体力を $ A $ pらすことができます。 爆を使う以外の方法でモンスタ`の体力をpらすことはできません。

全てのモンスタ`の体力を $ 0 $ 以下にすればギンギツネの伽沥扦埂

ギンギツネがモンスタ`に伽膜蓼扦吮を使う回数の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ D $ $ A $ $ X_1 $ $ H_1 $ : $ X_N $ $ H_N $

## 输出格式
ギンギツネがモンスタ`に伽膜蓼扦吮を使う回数の最小を出力せよ。

## 题目大意
$Silver\ Fox$ 在打怪。他的面前有 $N$ 只怪。  
这 $N$ 只怪站在一行上。为了方便，我们把他们看作在一个数轴上。其中第 $i$ 只怪物的坐标为 $X_i$ ，有 $H_i$ 点血量。  
他可以用炸弹来攻击这些怪物。如果选择在位置 $x$ 投放炸弹，那么坐标位于 $x-D$ 和 $x+D$ 之间的怪物会全部减少 $A$ 点血量。  
如果所有怪物的血量都 $\le 0$，那么他就获胜了。  
找到在获胜的情况下，$Silver\ Fox$ 需要投放的炸弹最少有多少个。

```input1
3 3 2
1 2
5 4
9 2
```

```output1
2
```

```input2
9 4 1
1 5
2 4
3 3
4 2
5 1
6 2
7 3
8 4
9 5
```

```output2
5
```

```input3
3 0 1
300000000 1000000000
100000000 1000000000
200000000 1000000000
```

```output3
3000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ D\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ H_i\ \leq\ 10^9 $
- $ X_i $ は相なる。
- 入力中のすべてのは整数である。

### Sample Explanation 1

最初に座 $ 4 $ で爆を使うことで、$ 1 $ 番目と $ 2 $ 番目のモンスタ`の体力を $ 2 $ pらせます。 次に座 $ 6 $ で爆を使うことで、$ 2 $ 番目と $ 3 $ 番目のモンスタ`の体力を $ 2 $ pらせます。 この $ 2 $ 回で全てのモンスタ`の体力を $ 0 $ にできました。$ 1 $ 回で全てのモンスタ`の体力を $ 0 $ 以下にすることはできません。

### Sample Explanation 2

座 $ 5 $ で爆を $ 5 $ 回使います。

### Sample Explanation 3

オ`バ`フロ`に注意してください。

