## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc303/tasks/abc303_a

二つの文字 $ x $ と $ y $ は以下の $ 3 $ つの条件のうちどれか $ 1 $ つを氦郡工趣、似た文字と呼ばれます。

- $ x $ と $ y $ は同じ文字
- $ x $ と $ y $ の片方が `1` で、もう片方が `l`
- $ x $ と $ y $ の片方が `0` で、もう片方が `o`

また、Lさ $ N $ の文字列 $ S $ と $ T $ は以下の条件を氦郡工趣、似た文字列と呼ばれます。

- 任意の $ i\ (1\leq\ i\leq\ N) $ について、 $ S $ の $ i $ 番目の文字と $ T $ の $ i $ 番目の文字は似た文字

英小文字及び数字からなるLさ $ N $ の文字列 $ S,T $ が与えられます。 $ S $ と $ T $ が似た文字列か判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $ $ T $

## 输出格式
$ S $ と $ T $ が似た文字列の龊 `Yes` を、そうでない龊 `No` を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
定义字符 $x$ 和 $y$ 相似，当且仅当 $x$ 和 $y$ 满足以下三个条件之一：
- $x$ 和 $y$ 是相同的字符。
- $x$ 和 $y$ 中一个是 `1`，一个是 `l`。
- $x$ 和 $y$ 中一个是 `0`，一个是 `o`。

定义长度为 $n$ 的字符串 $s$ 和 $t$ 相似，当且仅当 $s$ 和 $t$ 满足以下条件：
- 对于所有 $1\le i\le n$，都满足 $s_i$ 和 $t_i$ 相似。
### 输入格式
第一行输入一个整数 $n~(1\le n\le 100)$，代表字符串长度。

第二行和第三行输入两个长度为 $n$ 的两个字符串 $s$ 和 $t$，且仅由小写字母和数字组成。
### 输出格式
若字符串 $s$ 和 $t$ 相似，输出 `Yes`，否则输出 `No`。

Translated by [Special_Tony](https://www.luogu.com.cn/user/571147) .

```input1
3
l0w
1ow
```

```output1
Yes
```

```input2
3
abc
arc
```

```output2
No
```

```input3
4
nok0
n0ko
```

```output3
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ N $ は $ 1 $ 以上 $ 100 $ 以下の整数
- $ S,T $ は英小文字及び数字からなるLさ $ N $ の文字列

### Sample Explanation 1

$ S $ の $ 1 $ 文字目は `l`で、$ T $ の $ 1 $ 文字目は `1`です。これらは似た文字です。 $ S $ の $ 2 $ 文字目は `0`で、$ T $ の $ 2 $ 文字目は `o`です。これらは似た文字です。 $ S $ の $ 3 $ 文字目は `w`で、$ T $ の $ 3 $ 文字目は `w`です。これらは似た文字です。 よって $ S $ と $ T $ は似た文字列です。

### Sample Explanation 2

$ S $ の $ 2 $ 文字目は `b`で、$ T $ の $ 2 $ 文字目は `r`です。これらは似た文字ではありません。 よって $ S $ と $ T $ は似た文字列ではありません。

