## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc238/tasks/abc238_f

高蛲豕にて、 $ 1 $ から $ N $ までの番号のついた $ N $ 人の国民が技プログラミングのYに参加しました。  
 Yは $ 2 $ 回からなり、人 $ i $ は $ 1 $ 回目のYで $ P_i $ 位、 $ 2 $ 回目のYで $ Q_i $ 位となりました。  
 なお、どちらのYにおいても、}数人が同じ位になることはありませんでした。すなわち、位を表す数列 $ P,Q $ はそれぞれ $ (1,2,...,N) $ の列です。

高蛲豕の大yIであるいろはちゃんは、このYのY果に基づいて、 $ N $ 人の中から技プログラミングの世界大会に出訾工 $ K $ 人の代表をQめることになりました。  
 代表をQめるにあたって、以下が成立していなければなりません。

- 人 $ x $ が代表であり、人 $ y $ が代表でないような人のM $ (x,y) $ であって、 $ P_x\ >\ P_y $ かつ $ Q_x\ >\ Q_y $ であるようなものが存在してはならない。
  - 言いQえると、 $ 2 $ 回のYの双方で人 $ y $ が人 $ x $ よりも小さい位を取っているにも拘らず、人 $ x $ が代表で人 $ y $ が代表でないということがあってはならない。

いろはちゃんは、ひとまず上の条件を氦郡勾表のxび方の数を知りたいので、この数を求めてください。  
 ただし、この数は非常に大きくなる龊悉猡るので、 $ 998244353 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \dots $ $ P_N $ $ Q_1 $ $ Q_2 $ $ \dots $ $ Q_N $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
在高桥王国，编号为1到N的N名国民参加了比赛程序设计的考试。

考试由2次组成，国民i在第1次考试中为第 $P_i$ 位、第2次考试中成为了第 $Q_i$ 位。

另外，无论在哪个考试中，都不会有多人排名相同。也就是说，表示名次的数列P、Q分别是（1,2、…、N）的排列。


高桥王国的总统伊吕波，根据这个考试的结果，决定从N人中选出K人作为参加竞技编程世界大会的代表。

如果国民x是代表，国民y不是代表的人，必须满足 $P_x>P_y$ 且$Q_x>Q_y$。

换句话说，尽管两次考试双方都可能国民y的排名比国民x小，但不能有国民x是代表而国民y不是代表的情况。

伊吕波想知道满足上述条件选择代表的方法的数量，请求这个数量除以998244353的余数。

```input1
4 2
2 4 3 1
2 1 4 3
```

```output1
3
```

```input2
33 16
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33
33 32 31 30 29 28 27 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
```

```output2
168558757
```

```input3
15 7
4 9 7 5 6 13 2 11 3 1 12 14 15 10 8
4 14 9 12 7 15 1 2 8 11 3 5 13 6 10
```

```output3
23
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 300 $
- $ 1\ \le\ K\ \le\ N $
- $ P,Q $ は $ (1,2,...,N) $ の列である。

### Sample Explanation 1

\- 人 $ 1 $ と人 $ 2 $ を代表にすることは}ありません。 - 人 $ 1 $ と人 $ 3 $ を代表にすると、双方のYで人 $ 4 $ が人 $ 3 $ よりも小さい位を取っているため、 $ (x,y)=(3,4) $ にして}文中の条件に`反します。 - 人 $ 1 $ と人 $ 4 $ を代表にすることは}ありません。 - 人 $ 2 $ と人 $ 3 $ を代表にすると、 $ (x,y)=(3,1) $ にして}文中の条件に`反します。 - 人 $ 2 $ と人 $ 4 $ を代表にすることは}ありません。 - 人 $ 3 $ と人 $ 4 $ を代表にすると、 $ (x,y)=(3,1) $ にして}文中の条件に`反します。 Y局、求める答えは $ 3 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

$ 33 $ 人から $ 16 $ 人をxぶ $ \binom{33}{16}\ =\ 1166803110 $ 通りの全てにおいて、}文中の条件を氦郡筏蓼埂 よって、 $ 1166803110 $ を $ 998244353 $ で割った余りである $ 168558757 $ を出力することとなります。

