## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc251/tasks/abc251_h

ブロックが三角形状に $ N $ 段Kんでいます。上から $ i $ 段目には $ i $ のブロックがKんでいます。

$ 6 $ 以下の非整数からなる列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ ...,\ A_N) $ をBLRsした列 $ P\ =\ ((a_1,\ c_1),\ (a_2,\ c_2),\ ...,\ (a_M,\ c_M)) $ が与えられます。

- 例えば $ A\ =\ (2,\ 2,\ 2,\ 5,\ 5,\ 1) $ のとき $ P\ =\ ((2,\ 3),\ (5,\ 2),\ (1,\ 1)) $ になります。

上から $ i $ 段目で左から $ j $ 番目のブロックにきこむ数を $ B_{i,j} $ として、次の条件を氦郡工瑜Δ摔工伽皮违芝恁氓に数をきこみます。

- すべての $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ を氦郡拐数 $ i $ について $ B_{N,i}\ =\ A_{i} $
- すべての $ 1\ \leq\ j\ \leq\ i\ \leq\ N-1 $ を氦郡拐数のM $ i,j $ について $ B_{i,j}=\ (B_{i+1,j}+B_{i+1,j+1})\bmod\ 7 $

上から $ K $ 段目のブロックにかれた数を列い筏皮ださい。

 BLRsとは？ 数列 $ A $ を以下の手Aきによって整数のMからなる列にQすることをBLRsと呼びます。 1. $ A $ をなる要素がOり合っている部分で分割する。
2. 分割した各数列 $ B $ にして、$ B $ を 「$ B $ を成する数」 と 「$ B $ のLさ」 からなる整数のMに置きQえる。
3. 置きQえた整数のMを元の番を保ったままKべて列にする。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ a_1 $ $ c_1 $ $ a_2 $ $ c_2 $ $ \vdots $ $ a_M $ $ c_M $

## 输出格式
答えを以下の形式で出力せよ。なお、制s下において答えは一意に定まることが保^される。

> $ B_{K,1} $ $ B_{K,2} $ $ \dots $ $ B_{K,K} $

## 题目大意
存在序列 $ a_n $，将其压缩后给定。具体地，给定序列 $ P $ 以如下形式：$ ((a_1, c_1), (a_2, c_2), \cdots, (a_m, c_m)) $，表示序列 $ a $ 中有 $ c_1 $ 个 $ a_1 $，$ c_2 $ 个 $ a_2 $，以此类推，且按序拼接。令序列 $ a_n $ 为三角金字塔 $ B $ 的第 $ n $ 层，即 $ B(n, i) = a_i $。特别地，该三角金字塔的递推式为 $ B(i, j) = (B(i + 1, j) + B(i + 1, j + 1)) \bmod{7} $。给定 $ k $，求该三角金字塔第 $ k $ 层的序列。

```input1
6 3 4
2 3
5 2
1 1
```

```output1
1 4 3 2
```

```input2
1 1 1
6 1
```

```output2
6
```

```input3
111111111 9 9
0 1
1 10
2 100
3 1000
4 10000
5 100000
6 1000000
0 10000000
1 100000000
```

```output3
1 0 4 2 5 5 5 6 3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ \min(N,\ 200) $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ \min(N,5\ \times\ 10^5) $
- $ 0\ \leq\ a_i\ \leq\ 6 $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ N $
- $ \sum_{i=1}^M\ c_i\ =\ N $
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

$ A\ =\ (2,2,2,5,5,1) $ です。また、ブロックにかれる数は次のようになります。 ``` 3 5 5 5 0 5 1 4 3 2 4 4 0 3 6 2 2 2 5 5 1 ```

