## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc054/tasks/abc054_d

イルカは、微量の物|Cを生成したいと考えています。  
 物|Cを生成するためには、タイプAの物|とタイプBの物|の混合比が $ M_a:M_b $ となる溶液を用意する必要があります。  
 しかし、イルカはa品を1つも持っていないため、a局へa品をIいに行くことにしました。  
 a局では、$ N $ Nのa品を取りQっており、各a品 $ i $ の在欷悉沥绀Δ1つです。  
 各a品 $ i $ は、タイプAの物| $ a_i $ グラム、タイプBの物| $ b_i $ グラム含んでおり、格 $ c_i $ 窑婴椁欷皮い蓼埂   
 イルカは、いくつかのa品をa局でIいます。Iったa品は全て使わなければなりません。  
 物|Cを生成するために、必要な最小予算を求めてください。   
 a局で婴椁欷皮い胨a品のMみ合わせで、物|Cを生成できない龊悉悉饯欷蟾妞筏皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M_a $ $ M_b $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ c_2 $ $ : $ $ a_N $ $ b_N $ $ c_N $

## 输出格式
物|Cを生成するために必要な最小予算を出力せよ。物|Cを生成できない龊悉摔 `-1` を出力せよ。

## 题目大意
------------
## 题目描述：

有 $N$ 个物体，第 $i$ 个物体含有 $a_i$ 质量的 A 元素 和 $b_i$ 质量的 B 元素，代价为 $c_i$ 。

问能否取若干个物体，使 A 元素与 B 元素质量之比为 $M_a : M_b$ ，并使代价最小。

------------
## 输入格式:

第一行3个整数 $N ,M_a ,M_b$

下面 $N$ 行，每行3个整数 $a_i ,b_i ,c_i$

$ N $   $ M_a $   $ M_b $   
$ a_1 $   $ b_1 $   $ c_1 $   
$ a_2 $   $ b_2 $   $ c_2 $ 

$ : $   
$ a_N $   $ b_N $   $ c_N $ 

------------
## 输出格式：

若能满足条件则输出 **最小代价**。

否则输出 -1

------------
## 数据范围：

- $1\le N\le 40$

- $1\le a_i,b_i\le 10$

- $1\le c_i\le 100$

- $1\le M_a,M_b\le 10$

-  $gcd(M_a,M_b)=1$

- 输入都为整数。

------------

translated by @君のNOIP。

```input1
3 1 1
1 2 1
2 1 2
3 3 10
```

```output1
3
```

```input2
1 1 10
10 10 10
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1QNQ40 $
- $ 1Qa_i,b_iQ10 $
- $ 1Qc_iQ100 $
- $ 1QM_a,M_bQ10 $
- $ gcd(M_a,M_b)=1 $
- $ a_i $、$ b_i $、$ c_i $、$ M_a $、$ M_b $は整数である。

### Sample Explanation 1

最小予算となるMみ合わせは、a品 $ 1 $ とa品 $ 2 $ を混合する龊悉扦埂 この龊稀⒒旌悉筏咳芤褐肖宋镔|Aは $ 3 $ グラム、物|Bは $ 3 $ グラム含まれており、混合比は $ 3:3=1:1 $ となって条件を氦郡筏蓼埂 このときの合格は $ 3 $ 窑趣胜辘蓼埂

### Sample Explanation 2

物|Aと物|Bの混合比が $ 1:10 $ となるa品のMみ合わせはないので、`-1`を出力します。

