## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc117/tasks/abc117_b

$ 2 $ 次元平面上にxのLさがそれぞれ $ L_1,\ L_2,\ ...,\ L_N $ の $ N $ 角形(凸多角形でなくてもよい)が描けるかを判定してください。

ここで、次の定理を利用してもいません。

**定理** : 一番Lいxが他の $ N-1 $ xのLさの合よりも真に短い龊悉讼蓼辍⑻跫を氦郡 $ N $ 角形が描ける。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ L_1 $ $ L_2 $ $ ... $ $ L_N $

## 输出格式
条件を氦郡 $ N $ 角形が描けるなら `Yes`、そうでないなら `No` を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

$ 2 $ 维平面上边长度各不相同 $ L_1,\ L_2,\ ...,\ L_N $ 的 $ N $ 角形(也可以不是凸多边形)请判定能画么。

这里，可以利用下面的定理。

**定理** : 只有最长的边真的比其他$ N-1 $边的总长度短时，才能画出满足条件的$ N $边形。

## 输入格式

输入是以以下形式由标准输入给出的。

> $ N $ $ L_1 $ $ L_2 $ $ ... $ $ L_N $

## 输出格式

如果能画出满足条件的$ N $边形，则输出` Yes `，否则输出` No `。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
4
3 8 5 1
```

### 样例输出 #1

```
Yes
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
4
3 8 4 1
```

### 样例输出 #2

```
No
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3

```
10
1 8 10 5 8 12 34 100 11 3
```

### 样例输出 #3

```
No
```

## 提示

### 数据限制

- 保证输入全部是整数
- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ 100 $

### 样例解释 1

因为$ 8\ <\ 9\ =\ 3\ +\ 5\ +\ 1 $，所以根据定理可以在$ 2 $维平面上画出满足条件的$ N $边形。

### 样例解释 2

因为$ 8\ \geq\ 8\ =\ 3\ +\ 4\ +\ 1 $，所以根据定理无法在$ 2 $维平面上画出满足条件的$ N $边形。

```input1
4
3 8 5 1
```

```output1
Yes
```

```input2
4
3 8 4 1
```

```output2
No
```

```input3
10
1 8 10 5 8 12 34 100 11 3
```

```output3
No
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である。
- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ 100 $

### Sample Explanation 1

$ 8\ <\ 9\ =\ 3\ +\ 5\ +\ 1 $ なので、定理より $ 2 $ 次元平面上に条件を氦郡 $ N $ 角形が描けます。

### Sample Explanation 2

$ 8\ \geq\ 8\ =\ 3\ +\ 4\ +\ 1 $ なので、定理より $ 2 $ 次元平面上に条件を氦郡 $ N $ 角形は描けません。

