## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc247/tasks/abc247_d

空の筒があります。$ Q $ のクエリが与えられるのでにI理してください。  
クエリは次の $ 2 $ Nのいずれかです。

- `1 x c`：数 $ x $ がかれたボ`ルを筒の右趣ら $ c $ 入れる
- `2 c`：筒の左趣らボ`ルを $ c $ 取り出し、取り出したボ`ルにかれている数の合を出力する

なお、筒の中でボ`ルの序が入れ替わることはないものとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ Q $ $ {\rm\ query}_1 $ $ \vdots $ $ {\rm\ query}_Q $

$ i $ 番目のクエリを表す $ {\rm\ query}_i $ は以下の $ 2 $ Nのいずれかである。

> $ 1 $ $ x $ $ c $

> $ 2 $ $ c $

## 输出格式
`2 c` のクエリにする答えをに改行区切りで出力せよ。

## 题目大意
您获得了一个队列，有 $Q$ 次操作，每次操作有以下两种可能：

`1 x c`：代表将 $c$ 个数字 $x$ 弹进队列。

`2 c`：代表弹出队列前 $c$ 个数，并输出所有弹出的数的和。

你需要在每次第二种操作后输出正确的答案。保证在进行第二种操作时队列中至少有 $c$ 个数。

$1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$，$0 \leq x \leq 10^9$，$1 \leq c \leq 10^9$。

```input1
4
1 2 3
2 2
1 3 4
2 3
```

```output1
4
8
```

```input2
2
1 1000000000 1000000000
2 1000000000
```

```output2
1000000000000000000
```

```input3
5
1 1 1
1 1 1
1 1 1
1 1 1
1 1 1
```

```output3

```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ x\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ c\ \leq\ 10^9 $
- `2 c` のクエリが与えられるとき、筒の中には $ c $ 以上のボ`ルがある
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

\- $ 1 $ 番目のクエリでは、$ 2 $ がかれたボ`ルを筒の右趣ら $ 3 $ 入れます。 筒の中のボ`ルにかれた数は左からに $ (2,2,2) $ となります。 - $ 2 $ 番目のクエリでは、筒の左趣らボ`ルを $ 2 $ 取り出します。 取り出されたボ`ルにかれている数はそれぞれ $ 2,2 $ であり、合は $ 4 $ であるため、これを出力します。 筒の中のボ`ルにかれた数は左からに $ (2) $ となります。 - $ 3 $ 番目のクエリでは、$ 3 $ がかれたボ`ルを筒の右趣ら $ 4 $ 入れます。 筒の中のボ`ルにかれた数は左からに $ (2,3,3,3,3) $ となります。 - $ 4 $ 番目のクエリでは、筒の左趣らボ`ルを $ 3 $ 取り出します。 取り出されたボ`ルにかれている数はそれぞれ $ 2,3,3 $ であり、合は $ 8 $ であるため、これを出力します。 筒の中のボ`ルにかれた数は左からに $ (3,3) $ となります。

### Sample Explanation 3

出力するものがないこともあります。

