## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc246/tasks/abc246_e

ここに、 $ N\ \times\ N $ のチェスPがあります。このチェスPの上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目にあるマスをマス $ (i,j) $ と呼びます。  
 チェスPの情螭 $ N $ の文字列 $ S_i $ として与えられます。  
 文字列 $ S_i $ の $ j $ 文字目である $ S_{i,j} $ には、以下の情螭含まれています。

- $ S_{i,j}= $ `.` のとき マス $ (i,j) $ には何も置かれていない。
- $ S_{i,j}= $ `#` のとき マス $ (i,j) $ には白のポ`ンが $ 1 $ つ置かれている。このポ`ンを婴したり取り除いたりすることはできない。

このP面のマス $ (A_x,A_y) $ に、白のビショップを $ 1 $ つ置きました。  
 この白のビショップをチェスのル`ル (注参照) に兢盲匹蕙 $ (A_x,A_y) $ からマス $ (B_x,B_y) $ に移婴丹护毪郡幛吮匾な最小の手数を求めてください。  
 ただし、移婴扦ない龊悉洗わりに `-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_x $ $ A_y $ $ B_x $ $ B_y $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定有障碍的网格图，`.` 为空地，`#` 为障碍。给定起点终点，每次移动仅可以斜向走任意长度，问从起点到终点的最少移动次数，可能无解，无解输出 `-1`。

```input1
5
1 3
3 5
....#
...#.
.....
.#...
#....
```

```output1
3
```

```input2
4
3 2
4 2
....
....
....
....
```

```output2
-1
```

```input3
18
18 1
1 18
..................
.####.............
.#..#..####.......
.####..#..#..####.
.#..#..###...#....
.#..#..#..#..#....
.......####..#....
.............####.
..................
..................
.####.............
....#..#..#.......
.####..#..#..####.
.#.....####..#....
.####.....#..####.
..........#..#..#.
.............####.
..................
```

```output3
9
```

## 提示
### 注

マス $ (i,j) $ に置かれている白の [ビショップ](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%83%E3%83%97) は、 $ 1 $ 手で以下のル`ルに兢盲埔婴工毪长趣できます。

- 各正整数 $ d $ について、以下の条件を全て氦郡护啸蕙 $ (i+d,j+d) $ に移婴扦る。
  
  
  - マス $ (i+d,j+d) $ がP内に存在する
  - 全ての正整数 $ l\ \le\ d $ について、 $ (i+l,j+l) $ に白のポ`ンがない
- 各正整数 $ d $ について、以下の条件を全て氦郡护啸蕙 $ (i+d,j-d) $ に移婴扦る。
  
  
  - マス $ (i+d,j-d) $ がP内に存在する
  - 全ての正整数 $ l\ \le\ d $ について、 $ (i+l,j-l) $ に白のポ`ンがない
- 各正整数 $ d $ について、以下の条件を全て氦郡护啸蕙 $ (i-d,j+d) $ に移婴扦る。
  
  
  - マス $ (i-d,j+d) $ がP内に存在する
  - 全ての正整数 $ l\ \le\ d $ について、 $ (i-l,j+l) $ に白のポ`ンがない
- 各正整数 $ d $ について、以下の条件を全て氦郡护啸蕙 $ (i-d,j-d) $ に移婴扦る。
  
  
  - マス $ (i-d,j-d) $ がP内に存在する
  - 全ての正整数 $ l\ \le\ d $ について、 $ (i-l,j-l) $ に白のポ`ンがない

### 制s

- $ 2\ \le\ N\ \le\ 1500 $
- $ 1\ \le\ A_x,A_y\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ B_x,B_y\ \le\ N $
- $ (A_x,A_y)\ \neq\ (B_x,B_y) $
- $ S_i $ は `.` および `#` からなる $ N $ 文字の文字列
- $ S_{A_x,A_y}= $ `.`
- $ S_{B_x,B_y}= $ `.`

### Sample Explanation 1

以下のように移婴丹护毪长趣 $ 3 $ 手でビショップを $ (1,3) $ から $ (3,5) $ まで移婴丹护毪长趣できます。 $ 2 $ 手以内でビショップを $ (1,3) $ から $ (3,5) $ まで移婴丹护毪长趣悉扦ません。 - $ (1,3)\ \rightarrow\ (2,2)\ \rightarrow\ (4,4)\ \rightarrow\ (3,5) $

### Sample Explanation 2

どのようにビショップを婴しても $ (3,2) $ から $ (4,2) $ に移婴丹护毪长趣悉扦ません。

