## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc292/tasks/abc292_h

あなたは $ N $ のコンテストに参加します。コンテストが_催されるにコンテスト $ 1 $, コンテスト $ 2 $, $ \dots $ コンテスト $ N $ と呼びます。  
 各コンテストに参加すると、コンテストごとに **パフォ`マンス** というが与えられます。コンテスト $ i $ で与えられるパフォ`マンスを $ P_i $ とします。  
 また、あなたは **レ`ティング** というを持っています。レ`ティングはコンテストでのパフォ`マンスによって浠するです。コンテストに参加する前のレ`ティングのは $ 0 $ で、コンテスト $ n $ に出た後のレ`ティングのは $ \frac{1}{n}\ \left(\sum_{i=1}^n\ P_i\ \right) $ に浠します。   
 ただし、あなたのレ`ティングが一度 $ B $ **以上** になると、それ以降はコンテストに参加してもレ`ティングは婴筏胜なります。

あなたはコンテストに出る前に、それぞれのコンテストで得られるパフォ`マンスを予yすることにしました。はじめ、コンテスト $ i $ のパフォ`マンスの予yを $ a_i $ とします。クエリが $ Q $ 与えられるので入力されるにすべてI理してください。

各クエリでは 2 の整数 $ c,\ x $ が与えられます。あなたは、まずコンテスト $ c $ のパフォ`マンスの予yを $ x $ に涓します。(この涓は永A的です。) そして、あなたが $ N $ のコンテスト全てでF在の予y通りのパフォ`マンスを得られた龊悉巍⑷てのコンテストに参加した後のレ`ティングのを答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。ただし、$ c_i,\ x_i $ は $ i $ 番目のクエリで与えられる $ c,\ x $ を意味する。

> $ N $ $ B $ $ Q $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \dots $ $ a_N $ $ c_1 $ $ x_1 $ $ c_2 $ $ x_2 $ $ \vdots $ $ c_Q $ $ x_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ i $ 番目のクエリにする答えを出力せよ。  
 なお、真のとの~`差または相`差が $ 10^{-9} $ 以下であれば正解としてQわれる。

## 题目大意
你要参加 $n$ 场比赛。

如果第 $i$ 场比赛你的成绩为 $p_i$，那你的 rating 在第 $k$ 场比赛后将会变为前 $k$ 场比赛成绩的平均值，也就是$\frac{1}{k}(\sum^{k}_{i=1}p_i)$。

不过，如果在某场比赛后，你的 rating 大于等于一个值 $B$，它以后将不会在变化。

你对你每场比赛的成绩做了估计，你估计第 $i$ 场比赛你的成绩为 $a_i$。

现在有 $q$ 组询问，每组询问中给出两个数 $c$ 和 $x$，表示将第 $c$ 场比赛的成绩修改为 $x$（注意这一操作在此后的询问中会被保留），输出修改之后，如果你每场比赛的真实成绩都与预估的一样，你在第 $n$ 场比赛后的 rating。

```input1
5 6 7
5 1 9 3 8
4 9
2 10
1 0
3 0
3 30
5 100
1 100
```

```output1
6.000000000000000
7.500000000000000
6.333333333333333
5.400000000000000
13.333333333333334
13.333333333333334
100.000000000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 5\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ B\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ c\ \leq\ N $
- $ 0\ \leq\ x\ \leq\ 10^9 $
- 入力されるはすべて整数
 
### Sample Explanation 1

はじめ、$ (a_1,\ a_2,\ a_3,\ a_4,\ a_5)\ =\ (5,\ 1,\ 9,\ 3,\ 8) $ です。 1 番目のクエリによって $ a_4 $ が $ 9 $ に涓されて $ (a_1,\ a_2,\ a_3,\ a_4,\ a_5)\ =\ (5,\ 1,\ 9,\ 9,\ 8) $ となります。 このとき、コンテスト $ i $ でパフォ`マンス $ a_i $ を取った龊悉韦なたのレ`ティングの推移は次の通りです。 - はじめ、レ`ティングは $ 0 $ です。 - コンテスト $ 1 $ がK了したr点でレ`ティングは $ 5\ /\ 1\ =\ 5 $ に浠します。 - コンテスト $ 2 $ がK了したr点でレ`ティングは $ (5\ +\ 1)\ /\ 2\ =\ 3 $ に浠します。 - コンテスト $ 3 $ がK了したr点でレ`ティングは $ (5\ +\ 1\ +\ 9)\ /\ 3\ =\ 5 $ に浠します。 - コンテスト $ 4 $ がK了したr点でレ`ティングは $ (5\ +\ 1\ +\ 9\ +\ 9)\ /\ 4\ =\ 6 $ に浠します。 - 以降、レ`ティングのは浠しません。なぜならば、$ 4 $ 番目のコンテストがK了したr点でレ`ティングが $ B $ 以上のになっているからです。 よって、全てのコンテストがK了したr点でのレ`ティングは $ 6 $ なので、1 行目にはこれを出力します。

