## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc117/tasks/arc117_f

AtCoder さんは $ 2N $ 人の友人のために、倚韦违隶绁偿飑`トケ`キを作りました。このケ`キは中心から放射状に $ 2N $ のピ`スに等分されており、各ピ`スにはr回りの番で $ 0 $ から $ 2N-1 $ までの番号が付けられています。

いま、最後の仕上げとして、AtCoder さんはこのケ`キの各ピ`スの上にいちごを\せようとしており、そのために友人に希望をきました。友人には $ 0 $ から $ 2N-1 $ までの番号が付けられており、友人 $ i\ (0\ \leq\ i\ \leq\ 2N-1) $ の希望は以下の通りです。

- ピ`ス $ i,\ i+1,\ \dots,\ i+N-1 $ には、合で $ A_i $ 以上のいちごが\せられていてほしい（ただし、$ x\ \geq\ 2N $ にしては、ピ`ス $ x $ はピ`ス $ x-2N $ のことを指すものとする）

友人全Tの希望を叶えるためには、ケ`キ全体に最小で何のいちごを\せる必要があるでしょうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ A_0 $ $ A_1 $ $ \cdots $ $ A_{2N-1} $

## 输出格式
友人全Tの希望を叶えるために\せる必要のあるいちごの数の最小を出力してください。

## 题目大意
### 题目描述

AtCoder 先生为自己的 $2N$ 个朋友做了一个圆形蛋糕，然后将蛋糕沿中心平均的分成了 $2N$ 块。这些蛋糕块沿顺时针用 $0$ 到 $2N-1$ 编号。

他最后决定放一些草莓润色蛋糕，而他知道朋友们想要多少草莓。具体的来说，$2N$ 个朋友也有自己的编号，一样的从 $0$ 到 $2N-1$。而编号为 $i$ 的朋友希望编号 $i$ 到编号 $i+N-1$ 的所有蛋糕的草莓总数至少为 $A_i$。其中编号为 $x$ 且 $x\geq 2N$ 的蛋糕的编号实际上是 $x-2N$ 。

为了满足所有朋友的需求，AtCoder 先生需要放多少草莓？

### 输入格式
第一行一个整数 $N$，第二行 $2N$ 个整数 $A_0,A_1,\dots,A_{2N-1}$。

其含义已在题意中解释。

### 输出格式
一行一个整数表示所需草莓数量的最小值。

```input1
3
2 5 7 4 2 1
```

```output1
8
```

```input2
3
8 0 6 0 9 0
```

```output2
12
```

```input3
5
3 1 5 7 0 8 4 6 4 9
```

```output3
12
```

```input4
1
267503 601617
```

```output4
869120
```

```input5
8
418940906 38034755 396064111 43044067 356084286 61548818 15301658 35906016 20933120 211233791 30314875 25149642 42550552 104690843 81256233 63578117
```

```output5
513119404
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 150000 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ \leq\ 5\ \times\ 10^8\ (0\ \leq\ i\ \leq\ 2N-1) $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

ピ`ス $ 0,\ 1,\ 2,\ 3,\ 4,\ 5 $ の上に置くいちごの数を、それぞれ $ 1,\ 0,\ 1,\ 4,\ 2,\ 0 $ とする龊悉蚩激à蓼埂 そのとき、それぞれの友人の希望は、以下のようにすべて叶います。 - 友人 $ 0 $：ピ`ス $ 0,\ 1,\ 2 $ にはいちごが合 $ 2 $ あり、これは $ A_0\ =\ 2 $ 以上である - 友人 $ 1 $：ピ`ス $ 1,\ 2,\ 3 $ にはいちごが合 $ 5 $ あり、これは $ A_1\ =\ 5 $ 以上である - 友人 $ 2 $：ピ`ス $ 2,\ 3,\ 4 $ にはいちごが合 $ 7 $ あり、これは $ A_2\ =\ 7 $ 以上である - 友人 $ 3 $：ピ`ス $ 3,\ 4,\ 5 $ にはいちごが合 $ 6 $ あり、これは $ A_3\ =\ 4 $ 以上である - 友人 $ 4 $：ピ`ス $ 4,\ 5,\ 0 $ にはいちごが合 $ 3 $ あり、これは $ A_4\ =\ 2 $ 以上である - 友人 $ 5 $：ピ`ス $ 5,\ 0,\ 1 $ にはいちごが合 $ 1 $ あり、これは $ A_5\ =\ 1 $ 以上である したがって、チョコレ`トケ`キ全体で $ 8 $ のいちごを置くことで、友人全Tの希望を叶えることができます。 これが最小となります。

### Sample Explanation 2

ピ`ス $ 0,\ 1,\ 2,\ 3,\ 4,\ 5 $ の上に置くいちごの数を、それぞれ $ 6,\ 0,\ 2,\ 1,\ 3,\ 0 $ とする龊悉蚩激à蓼埂 そのとき、それぞれの友人の希望は、以下のようにすべて叶います。 - 友人 $ 0 $：ピ`ス $ 0,\ 1,\ 2 $ にはいちごが合 $ 8 $ あり、これは $ A_0\ =\ 8 $ 以上である - 友人 $ 1 $：ピ`ス $ 1,\ 2,\ 3 $ にはいちごが合 $ 3 $ あり、これは $ A_1\ =\ 0 $ 以上である - 友人 $ 2 $：ピ`ス $ 2,\ 3,\ 4 $ にはいちごが合 $ 6 $ あり、これは $ A_2\ =\ 6 $ 以上である - 友人 $ 3 $：ピ`ス $ 3,\ 4,\ 5 $ にはいちごが合 $ 4 $ あり、これは $ A_3\ =\ 0 $ 以上である - 友人 $ 4 $：ピ`ス $ 4,\ 5,\ 0 $ にはいちごが合 $ 9 $ あり、これは $ A_4\ =\ 9 $ 以上である - 友人 $ 5 $：ピ`ス $ 5,\ 0,\ 1 $ にはいちごが合 $ 6 $ あり、これは $ A_5\ =\ 0 $ 以上である したがって、チョコレ`トケ`キ全体で $ 12 $ のいちごを置くことで、友人全Tの希望を叶えることができます。 これが最小となります。

### Sample Explanation 3

ピ`ス $ 0,\ 1,\ \dots,\ 9 $ の上に置くいちごの数を、それぞれ $ 0,\ 0,\ 0,\ 4,\ 0,\ 1,\ 1,\ 1,\ 0,\ 5 $ とすると、友人全Tの希望を叶えることができます。 このとき、チョコレ`トケ`キ全体で $ 12 $ のいちごを置くことになり、これが最小となります。

### Sample Explanation 4

ピ`ス $ 0 $ の上に $ 267503 $ 、ピ`ス $ 1 $ の上に $ 601617 $ のいちごを置くと、友人全Tの希望を叶えることができます。

