## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc044/tasks/agc044_e

あなたの目的は、これからプレイするゲ`ムでの利得の期待を最大化することです。 ゲ`ムを_始すると、ポ`ン (チェスのx) が $ \{1,2,\dots,\ N\} $ から等_率にxばれた位置 $ p $ に置かれます。これらの $ N $ の位置 $ 1,\ 2,\ \dots,\ N $ は抑苌悉r回りにKび、位置 $ 1 $ のIOは位置 $ N,\ 2 $ です。

ゲ`ムはタ`ン制でM行します。各タ`ンでは、ゲ`ムをKえて $ A_p $ ドル ($ p $ はそのr点でのポ`ンの位置) を得るか、$ B_p $ ドルを支Bってゲ`ムをAけるかをxべます。 ゲ`ムをAける龊稀ポ`ンは自身とO接する $ 2 $ つの位置 $ p-1 $, $ p+1 $ のいずれかに等_率で移されます (位置 $ 0 $ は位置 $ N $ と、位置 $ N+1 $ は位置 $ 1 $ とみなします)。

最mな槁预纹诖利得は何ドルでしょうか。

**注**: 「最mな槁预纹诖利得」は、ゲ`ムが *有限の* タ`ン数でKわるような槁预摔ける期待利得の上限と定xされます。

## 输入格式
入力は嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \cdots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \cdots $ $ B_N $

## 输出格式
最mな槁预纹诖利得を $ 1 $ のg数として出力せよ。

出力されたは、~`差または相`差が $ 10^{-10} $ を超えなければ正解とみなされる。

## 题目大意
有一个圆排列，一开始的位置是随机的，每次可以选择继续或者不继续。继续的话需要花费 $b_p$ 的价值并会随机到达相邻的两边的一边，不继续的话就结束了并得到 $a_p$ 的价值。问最大的期望价值为多少。

- $n\leq 2\times 10^5,a_p\leq 10^{12},b_p\leq 100$

```input1
5
4 2 6 3 5
1 1 1 1 1
```

```output1
4.700000000000
```

```input2
4
100 0 100 0
0 100 0 100
```

```output2
50.000000000000
```

```input3
14
4839 5400 6231 5800 6001 5200 6350 7133 7986 8012 7537 7013 6477 5912
34 54 61 32 52 61 21 43 65 12 45 21 1 4
```

```output3
7047.142857142857
```

```input4
10
470606482521 533212137322 116718867454 746976621474 457112271419 815899162072 641324977314 88281100571 9231169966 455007126951
26 83 30 59 100 88 84 91 54 61
```

```output4
815899161079.400024414062
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ N\ \le\ 200,000 $
- $ 0\ \le\ A_p\ \le\ 10^{12} $ ($ p\ =\ 1,\ldots,\ N $)
- $ 0\ \le\ B_p\ \le\ 100 $ ($ p\ =\ 1,\ \ldots,\ N $)
- 入力中のすべてのは整数である。

