## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc087/tasks/arc087_c

文字列 $ s $, $ t $ について、$ s $ が $ t $ の prefix でなく、$ t $ が $ s $ の prefix でないとき、$ s $, $ t $ は prefix-free であると言います。

$ L $ を正の整数とします。 文字列集合 $ S $ が **良い文字列集合** であるとは、次の条件が成り立つことです。

- $ S $ の各文字列は、Lさ $ 1 $ 以上 $ L $ 以下であり、文字 `0`, `1` のみからなる。
- $ S $ の相なる $ 2 $ つの文字列のペアはいずれも prefix-free である。

良い文字列集合 $ S\ =\ \{\ s_1,\ s_2,\ ...,\ s_N\ \} $ があります。 Alice と Bob が次のゲ`ムで儇します。 二人は交互に次の操作を行います。 Alice が先手です。

- $ S $ に新しい文字列をひとつ追加する。 ただし、追加後の $ S $ は良い文字列集合のままでなければならない。

先に操作を行えなくなった方がけです。 二人が最mに行婴工毪趣、どちらが伽膜判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ L $ $ s_1 $ $ s_2 $ $ : $ $ s_N $

## 输出格式
Alice が伽膜胜椁 `Alice` を、Bob が伽膜胜椁 `Bob` を出力せよ。

## 题目大意
对于两个字符串 $s, t$ , 如果 $s$ 不是 $t$ 的前缀且 $t$ 不是 $s$ 的前缀，则称他们是 prefix-free 的。

给定一个正整数 $L$，如果一个字符串集合 $S$ 符合下列条件，则我们称他为 good string set：

- $S$ 中的每个字符串的长度都在 $1$ 和 $L$ 之间（包括），并且之包含字符 $'0'$ 和 $'1'$
- $S$ 中的每两个的字符串都是 prefix-free 的

我们有一个 good string set $S = {s_1, s_2 ... , s_n}$，Alice 和 Bob 在玩一个游戏，他们轮流做下列操作：

- 向 $S$ 中添加一个新字符串，并使 $S$ 仍是 good string set

无法进行这个操作的人输掉游戏。假设二人都按最优策略进行游戏，求谁会赢。


##  数据范围
$1 \leq N \leq 10^5$

$1 \leq L \leq 10^{18}$

$s_1, s_2, ..., s_n$ 是不同的

${s_1, s_2, ..., s_n}$ 是 good string set

$|s_1| + |s_2| + ... + |s_n| \leq 10^5$

翻译者：魔塔哈奇


```input1
2 2
00
01
```

```output1
Alice
```

```input2
2 2
00
11
```

```output2
Bob
```

```input3
3 3
0
10
110
```

```output3
Alice
```

```input4
2 1
0
1
```

```output4
Bob
```

```input5
1 2
11
```

```output5
Alice
```

```input6
2 3
101
11
```

```output6
Bob
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ 10^{18} $
- $ s_1 $, $ s_2 $, ..., $ s_N $ はすべて相なる。
- $ \{\ s_1,\ s_2,\ ...,\ s_N\ \} $ は良い文字列集合である。
- $ |s_1|\ +\ |s_2|\ +\ ...\ +\ |s_N|\ \leq\ 10^5 $

### Sample Explanation 1

Alice が `1` を追加すると、Bob は新たに文字列を追加できなくなります。

### Sample Explanation 2

初手で Alice が追加できる文字列は `01`, `10` の $ 2 $ 通りです。 初手で Alice が `01` を追加した龊悉稀Bob が `10` を追加すると、Alice は新たに文字列を追加できなくなります。 初手で Alice が `10` を追加した龊悉狻Bob が `01` を追加すると、Alice は新たに文字列を追加できなくなります。

### Sample Explanation 3

Alice が `111` を追加すると、Bob は新たに文字列を追加できなくなります。

### Sample Explanation 4

初手で Alice は新たに文字列を追加できません。

