## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc240/tasks/abc240_d

高蚓は $ 2 $ 以上の整数がかれた $ N $ のボ`ルを持っており、これらをLい筒の中に落としていきます。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 回目には、$ a_i $ がかれたボ`ルを落とします。

ボ`ルは特殊な材|でできており、筒の中において $ k\ \,\ (k\ \geq\ 2) $ がかれたボ`ルが $ k $ BAすると、それら $ k $ のボ`ルは全て消えてしまいます。

各 $ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ について、$ i $ 目のボ`ルを筒の中に落とした後、筒の中に何のボ`ルがあるか求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ \ldots $ $ a_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 行目には、$ i $ 目のボ`ルを筒の中に落とした後、筒の中にあるボ`ルの数を出力せよ。

## 题目大意
### 【题目描述】

高桥君收到了 $N$ 个奇怪的球，球摆成一列，每个球的表面都写着一个数字，第 $i$ 个球的表面数字是 $a_i$。

高桥君准备将所有的球从 $1$ 到 $N$ 依次放入桶中。桶是圆柱形的，底面是封死的，只能从圆柱形顶端放入。桶比较窄，桶中的球只能全部竖着叠放。

高桥君在放球的过程中，奇怪的事情发生了，如果桶中有连续 $x$ 个值为 $x$ 的球，这些球将会消失。

请你帮助高桥君计算出，从 $1$ 到 $N$ 依次放入每个球后，桶中的球有多少个？

### 【输入描述】

第一行一个正整数 $N$；

第二行 $N$ 个正整数，从 $1$ 到 $N$ 依次表示每个球表面的数字。

### 【输出描述】

输出 $N$ 行，每行一个整数，第 $i$ 行表示放完第 $i$ 个球后桶中球的个数。

### 【数据范围】

- $1 \le N \le 2 \times 10 ^ 5$。
- $2 \le a_i \le 2 \times 10 ^ 5$（$1 \le i \le N$）。
- 输入均为整数。

```input1
5
3 2 3 2 2
```

```output1
1
2
3
4
3
```

```input2
10
2 3 2 3 3 3 2 3 3 2
```

```output2
1
2
3
4
5
3
2
3
1
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ a_i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

筒の中は次のように浠します。 - $ 1 $ 目のボ`ルを落とす。筒の中にあるボ`ルにかれた整数は $ 3 $ である。 - $ 2 $ 目のボ`ルを落とす。筒の中にあるボ`ルにかれた整数は下からに $ 3,\ 2 $ である。 - $ 3 $ 目のボ`ルを落とす。筒の中にあるボ`ルにかれた整数は下からに $ 3,\ 2,\ 3 $ である。 - $ 4 $ 目のボ`ルを落とす。筒の中にあるボ`ルにかれた整数は下からに $ 3,\ 2,\ 3,\ 2 $ である。 - $ 5 $ 目のボ`ルを落とす。筒の中にあるボ`ルにかれた整数は下からに $ 3,\ 2,\ 3,\ 2,\ 2 $ となるが、$ 2 $ がかれたボ`ルが $ 2 $ BAしているのでこれらは消え、下からに $ 3,\ 2,\ 3 $ となる。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/ABC240D\_sample.png)

