## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc242/tasks/abc242_d

`A`, `B`, `C` のみからなる文字列 $ S $ が与えられます。

$ S^{(0)}:=S $ とし、$ i=1,2,3,\ldots $ について $ S^{(i)} $ を $ S^{(i-1)} $ の各文字を `A` → `BC`, `B` → `CA`, `C` → `AB` と同rに置きQえたものと定xします。

以下の $ Q $ のクエリに答えてください。$ i $ 目のクエリの内容は以下の通りです。

- $ S^{(t_i)} $ の先^から $ k_i $ 文字目を出力せよ。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ Q $ $ t_1 $ $ k_1 $ $ t_2 $ $ k_2 $ $ \hspace{0.4cm}\vdots $ $ t_Q $ $ k_Q $

## 输出格式
$ Q $ のクエリを添字のNに、すなわち与えられるにI理し、出力ごとに改行せよ。

## 题目大意
给定一个长度在 $[1,10^5]$ 范围内的，仅由`A`、`B`、`C`组成的字符串 $s$。令 $s_0=s$。从 $1$ 开始，$s_i$ 以如下规则由 $s_{i-1}$ 变化而来：用`BC`代替`A`，用`CA`代替`B`，用`AB`代替`C`。现在给出 $q$ 次询问，第 $i$ 次询问会给出两个整数 $t_i$ 和 $k_i$，请输出 $s_{t_i}$ 的前数第 $k_i$ 个字符。

数据保证 $1 \le q \le 10^5$，$0 \le t_i \le 10^{18}$，$1 \le k_i \le \min (10^{18},|s_{t_i}|)$，且这些数都是整数。

```input1
ABC
4
0 1
1 1
1 3
1 6
```

```output1
A
B
C
B
```

```input2
CBBAACCCCC
5
57530144230160008 659279164847814847
29622990657296329 861239705300265164
509705228051901259 994708708957785197
176678501072691541 655134104344481648
827291290937314275 407121144297426665
```

```output2
A
A
C
A
A
```

## 提示
### 制s

- $ S $ は `A`, `B`, `C` のみからなるLさ $ 1 $ 以上 $ 10^5 $ 以下の文字列
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ t_i\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ k_i\ \leq\ \min(10^{18},\ S^{(t_i)} $ のLさ$ ) $
- $ Q,\ t_i,\ k_i $ は整数

### Sample Explanation 1

$ S^{(0)}= $`ABC`, $ S^{(1)}= $`BCCAAB` です。 よって各クエリへの答えはに `A`, `B`, `C`, `B` となります。

