## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/diverta2019-2/tasks/diverta2019_2_f

Diverta City は $ N $ の街からなる新しい都市であり、街には番号が $ 1,\ 2,\ ...,\ N $ と付けられています。

市Lのりんごさんは、すべての $ 2 $ つの街のMを $ 1 $ つの双方向の道路でYぶ画です。それぞれの道路のLさはまだQまっていません。

ある街から出kして、他のすべての街を一度ずつLれるU路を「ハミルトンU路」と呼びます。ここで、あるハミルトンU路を逆にたどったU路は、元のハミルトンU路と同じものとしてQいます。

ハミルトンU路は $ N!\ /\ 2 $ Nあり、そのすべての全L (U路上の道路のLさの合) がなるようにして、多性のある都市をつくりたいです。

そのような道路のLさのMみ合わせを $ 1 $ つつけてください。ただし、次の条件を氦郡丹胜堡欷肖胜椁胜い扦埂

- 道路のLさはすべて **正の整数**
- 道路がLすぎても建Oコストが大きくなるので、それぞれのハミルトンU路の全Lを $ 10^{11} $ 以下にする

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $

## 输出格式
目的を_成する道路のLさのMみ合わせの一つを以下の形式で出力せよ。

> $ w_{1,\ 1}\ w_{1,\ 2}\ w_{1,\ 3}\ ...\ w_{1,\ N} $ $ w_{2,\ 1}\ w_{2,\ 2}\ w_{2,\ 3}\ ...\ w_{2,\ N} $ : : : $ w_{N,\ 1}\ w_{N,\ 2}\ w_{N,\ 3}\ ...\ w_{N,\ N} $

ここで、$ w_{i,\ j} $ は街 $ i $ と街 $ j $ をYぶ道路であり、次の条件を氦郡贡匾がある。

- $ w_{i,\ i}\ =\ 0 $
- $ w_{i,\ j}\ =\ w_{j,\ i}\ (i\ \neq\ j) $
- $ 1\ \leq\ w_{i,\ j}\ \leq\ 10^{11}\ (i\ \neq\ j) $

目的を_成する道路のLさのMみ合わせが}数存在する龊悉稀そのうちのどれを出力しても正解となる。

## 题目大意
构造一张 $n$ 个点的无向完全图,使得所有的 $\frac{n!}{2}$ 条哈密顿路径的边权和互不相同。要求所有边权都是正数,且任意哈密顿路径的边权和不超过 $10^{11}$。
 
$2 \leq n \leq 10$。

```input1
3
```

```output1
0 6 15
6 0 21
15 21 0
```

```input2
4
```

```output2
0 111 157 193
111 0 224 239
157 224 0 258
193 239 258 0
```

## 提示
### 制s

- $ N $ は $ 2 $ 以上 $ 10 $ 以下の整数

### Sample Explanation 1

ハミルトンU路は $ 3 $ Nあります。それぞれのi行距xは以下のようになります。 - $ 1\ →\ 2\ →\ 3 $: i行距xは $ 6\ +\ 21\ =\ 27 $ - $ 1\ →\ 3\ →\ 2 $: i行距xは $ 15\ +\ 21\ =\ 36 $ - $ 2\ →\ 1\ →\ 3 $: i行距xは $ 6\ +\ 15\ =\ 21 $ この $ 3 $ つのi行距xはすべてなるので、条件を氦郡筏蓼埂

### Sample Explanation 2

ハミルトンU路は $ 12 $ 通りあり、i行距xはすべてなります。

