## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc215/tasks/abc215_e

e世界の AtCoder ではF在、 AAC, ..., AJC の $ 10 $ Nのコンテストが_催されており、これから $ N $ 回のコンテストが_催されます。  
 各コンテストのNは文字列 $ S $ として与えられ、 $ S $ の $ i $ 文字目が $ x $ なら $ i $ 回目には A$ x $C が_催されます。  
 シカの AtCoDeer くんは、 $ N $ のコンテストから $ 1 $ 以上いくつかxんで、以下の条件を氦郡工瑜Δ诉xんで出訾筏蓼埂

- 出るコンテストを番を保ったままiき出したとき、コンテストのNごとにひとかたまりとなっている。
  - 密には、 AtCoDeer くんが $ x $ のコンテストに出訾贰そのうち $ i $ 回目のコンテストのNが $ T_i $ であるとき、全ての $ 1\ \le\ i\ <\ j\ <\ k\ \le\ x $ を氦郡拐数M $ (i,j,k) $ にして、 $ T_i=T_k $ であるならば $ T_i=T_j $ でなければならない。

AtCoDeer くんが出訾工毳偿螗匹攻趣芜xび方として考えられるもののt数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。  
 ただし、 $ 2 $ つのコンテストのxび方がなるとは、あるコンテスト $ c $ が存在して、片方のxび方では $ c $ に出訾工毪もう片方のxび方では出訾筏胜い趣いΔ长趣蛑袱筏蓼埂

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
给定一个长度为 $N(1 \le N \le 10^3)$ 的只含有字符 $\texttt{A}$ 到 $\texttt{J}$ 字符串 $S$，你需要寻找出一个字符串子集 $T$ 满足：

- 任意一对 $(i,j,k)(1 \le i < j < k \le N)$ 的三元组，如果 $T_i=T_k$，那么 $T_i=T_j$ 一定成立。

求出子集 $T$ 的方案数，答案对 $998244353$ 取模。

Translated by @[cjh20090318](/user/577880)。

```input1
4
BGBH
```

```output1
13
```

```input2
100
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBIEIJEIJIJCGCCFGIEBIHFCGFBFAEJIEJAJJHHEBBBJJJGJJJCCCBAAADCEHIIFEHHBGF
```

```output2
330219020
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 1000 $
- $ |S|=N $
- $ S $ は `A` から `J` までの英大文字のみからなる

### Sample Explanation 1

例えば、 $ 1,3 $ 回目のコンテストに出訾工搿 $ 2,4 $ 回目のコンテストに出訾工毪趣いxび方は条件を氦郡筏蓼埂 一方、 $ 1,2,3,4 $ 回目のコンテストに出訾工龊稀 ABC への出訾ひとかたまりになっておらず、整数M $ (i,j,k)=(1,2,3) $ について条件に`反します。 また、全てのコンテストに出訾筏胜い趣いΔ长趣庹Jめられません。 }文の条件にmする出訾工毳偿螗匹攻趣芜xび方は $ 13 $ 通りあります。

### Sample Explanation 2

t数を $ 998244353 $ で割った余りを求めることに注意してください。

