## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf16-relay-open/tasks/relay_d

$ 3 $ マス × $ 3 $ マスの方眼状のマスの中に整数がかれているものを方と呼びます。

タテ、ヨコ、ナナメにKんだ $ 3 $ つの数のt和がどれも等しい方を魔方と呼びます。

ある魔方について、以下のような $ 3 $ マスにvする情螭与えられます。

- 一番左の列の一番上には整数 $ A $ がかれている
- 中央の列の一番上には整数 $ B $ がかれている
- 中央の列の中央には整数 $ C $ がかれている

これらの情螭ら、元の魔方の残りのマスにかれている整数を全て求めてください。

なお、条件をみたすような魔方は必ず $ 1 $ つだけ存在することが保^されています。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $ $ C $

各整数の意味は}文中のとおりである。

## 输出格式
以下の形式で元の魔方を出力せよ。

> $ X_{1,1} $ $ X_{1,2} $ $ X_{1,3} $ $ X_{2,1} $ $ X_{2,2} $ $ X_{2,3} $ $ X_{3,1} $ $ X_{3,2} $ $ X_{3,3} $

$ X_{i,j} $ には、元の魔方の上から $ i $ 行、左から $ j $ 列の鏊のマスにかれた整数を出力せよ。

## 题目大意
问题陈述

在每个正方形中写入一个整数的3×3网格, 被称为魔术方块.
当且仅当每行中的整数和、每一列中的整数和与每个对角线中的整数和 (从左上角到右下角、从右上角到左下角)相等，魔术成功.

在一个魔术方块中, 给出了在以下三个正方形中写入的整数:

- 在上一行和左列上的整数A 
- 在上一行和中间列中的整数B
- 中间行和中间列的整数C

确定在魔术方块的剩余方块中写入的整数。

可以看出, 仅存在**一个**与给定信息一致的独特的魔术方块。


- 输入

输入是从标准输入按以下格式提供的:

  $ A $  
  $ B $  
  $ C $  
- 输出

输出在魔术方块中写入的整数, 格式如下:

$ X_{1,1} $     $ X_{1,2} $     $ X_{1,3} $  
  $ X_{2,1} $     $ X_{2,2} $     $ X_{2,3} $  
  $ X_{3,1} $     $ X_{3,2} $     $ X_{3,3} $  
  
Xi,j是在i第行和j第列的正方形中写入的整数。

例：

输入样例1

  $ 8 $  
  $ 3 $  
  $ 5 $  
  
输出样例1（和都为15）

  $ 8 $     $ 3 $     $ 4 $  
  $ 1 $     $5 $     $ 9 $  
  $ 6 $     $ 7 $     $ 2 $ 
  
  
 数据范围
 
-  
**$ 0 ≤ A, B, C≤ 100$ **

由 @MoMaek  提供翻译

```input1
8
3
5
```

```output1
8 3 4
1 5 9
6 7 2
```

```input2
1
1
1
```

```output2
1 1 1
1 1 1
1 1 1
```

## 提示
### 制s

- $ 0\ \leq\ A,\ B,\ C\ \leq\ 100 $

