## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc244/tasks/abc244_c

高蚓と青木君は $ 2 $ 人で次の楗博`ムをします。

高蚓が先手でゲ`ムを始め、ゲ`ムがK了するまでのg、 $ 2 $ 人は交互に $ 1 $ 以上 $ 2N+1 $ 以下の整数を $ 1 $ つずつ宣言します。 どちらかが一度でも宣言した整数は、それ以降どちらも二度と宣言することが出来ません。 先に整数を宣言することが出来なくなった方のプレイヤ`のけとなり、けなかった方のプレイヤ`の伽沥趣胜辘蓼埂

このゲ`ムでは必ず高蚓が伽沥蓼埂 高蚓の立訾gHにゲ`ムを行い、ゲ`ムに伽盲皮ださい。

### Input &amp; Output Format

**この}はインタラクティブな}**（あなたの作成したプログラムとジャッジプログラムが入出力を介してを行う形式の}）です。  
 あなたのプログラムが高蚓の立訾恰ジャッジプログラムが青木君の立訾钎博`ムを行います。

まず、あなたのプログラムに嗜肓Δら正の整数 $ N $ が与えられます。 その後、ゲ`ムがK了するまで下の手をRり返します。

1. あなたのプログラムが、高蚓が宣言する整数として、$ 1 $ 以上 $ 2N+1 $ 以下の整数を食隽Δ顺隽Δ筏蓼埂＃à嗓沥椁のプレイヤ`によってすでに宣言されている整数を出力することは出来ません。）
2. ジャッジプログラムによって、青木君が宣言する整数があなたのプログラムに嗜肓Δら与えられます。（どちらかのプレイヤ`によってすでに宣言されている整数が入力されることはありません。） ただし、青木君が宣言できる整数が残っていない龊悉稀⒋わりに $ 0 $ が与えられ高蚓の伽沥钎博`ムがK了します。

## 题目大意
**本题为 IO 交互题。**

高桥和青木两人玩一种对战游戏。桌上有 $(2n+1)$ 张牌，上面分别写着 $1$ 到 $2n+1$ 这 $(2n+1)$ 个数各一遍。两个人从高桥开始轮流抽牌。轮到某个人时，若这个人没牌可抽，则这个人输掉了游戏，另一方则胜利了。可以证明，在这个游戏中，高桥一定会胜出。

你的任务是编写一个程序模拟高桥，与判决程序模拟的青木进行对决。首先输入一个正整数 $n$ ，然后重复以下步骤：

1. 你的程序会输出一个正整数，作为高桥抽的牌上写的数字（不能输出任何已抽过的牌上的数字）；
1. 判决程序会从你的程序的标准输入输入一个正整数，作为青木抽的牌上写的数字（不会输入任何已抽过的牌上的数字）。如果没有可以抽的牌，程序会输入 $0$ ，这时高桥获胜，游戏结束。

**请注意：**

1. 每次输出后，请用`flush`刷新标准输出，否则可能会 TLE 。
1. 在高桥获胜，游戏完成后请立即结束程序，否则可能不会 AC 。
1. 若游戏过程中你的程序出现了不正确的输出则错误，但当时的判决结果可能不确定，所以不一定会 WA 。

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ N $ は整数

### 注意点

- **出力を行うたびに食隽Δflushしてください。そうしなかった龊稀ジャッジY果が TLE となる可能性があります。**
- **高蚓の伽沥钎博`ムがK了したあと、あなたのプログラムは直ちにK了しなければなりません。**そうしなかった龊稀ジャッジY果が AC とならない可能性があります。
- ゲ`ムの途中で不正な出力を行った龊希例えば、すでにどちらかのプレイヤ`によって宣言されている整数を出力した龊希─喜徽解となりますが、そのときのジャッジY果は不定です。WA になるとは限りません。

### 入出力例

入力 出力 h明 $ 2 $  まず整数 $ N $ が与えられます。  $ 1 $ 高蚓が $ 1 $ を宣言します。 $ 3 $  青木君が $ 3 $ を宣言します。  $ 2 $ 高蚓が $ 2 $ を宣言します。 $ 4 $  青木君が $ 4 $ を宣言します。  $ 5 $ 高蚓が $ 5 $ を宣言します。 $ 0 $  青木君が宣言できる整数が残っていないため、高蚓の伽沥钎博`ムがK了します。

