## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc191/tasks/abc191_c

$ H $ 行 $ W $ 列のマス目があります。このマス目の、上から $ i $ 番目、左から $ j $ 番目のマスを、マス $ (i,\ j) $ と呼ぶことにします。  
 各マスは\または白にTられています。$ S_{i,\ j} $ が `#` ならばマス $ (i,\ j) $ は\にTられており、`.` ならば白にTられています。  
 マス目の一番外趣违蕙埂すなわち $ (1,\ j),\ (H,\ j),\ (i,\ 1),\ (i,\ W) $ のいずれかの形で表されるマスは白にTられていることが保^されます。

\にTられた部分を多角形としてたとき、これが (最小で) 何角形になるかを求めてください。

ここで、\にTられた部分は一つの自己交叉のない多角形となることが保^されます。すなわち、以下のことが保^されます。

- \にTられたマスが少なくとも一つ存在する
- \にTられた任意の $ 2 $ マスは、xを共有するマスへの移婴蚶Rり返し、\にTられたマスのみを通って互いに到_可能である
- 白にTられた任意の $ 2 $ マスは、xを共有するマスへの移婴蚶Rり返し、白にTられたマスのみを通って互いに到_可能である(マス目の一番外趣违蕙工先て白にTられていることに注意してください)

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ S_{1,\ 1}\ S_{1,\ 2}\ S_{1,\ 3}\ \dots\ S_{1,\ W} $ $ S_{2,\ 1}\ S_{2,\ 2}\ S_{2,\ 3}\ \dots\ S_{2,\ W} $ $ S_{3,\ 1}\ S_{3,\ 2}\ S_{3,\ 3}\ \dots\ S_{3,\ W} $ $ \hspace{40pt}\ \vdots $ $ S_{H,\ 1}\ S_{H,\ 2}\ S_{H,\ 3}\ \dots\ S_{H,\ W} $

## 输出格式
\にTられた部分を $ n $ 角形としてることができるような最小の $ n $ を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
有一个 $H$ 行 $W$ 列的表格，格子要么为黑色，用‘#’表示，要么为白色，用‘.’表示。第一行和最后一行，第一列和最后一列都是白色格子。 考虑黑色部分组成的多边形，问多边形有多少条边？ 保证表格中，黑色部分为四联通区域，白色部分也为四联通区域。所谓四联通，即通过上、下、左、右四个方向，可以访问所有格子。 表格中至少存在一个黑色格子。
### 输入格式
第一行两个整数 $H$ , $W$ . 接下来 $H$ 行，每行一个长度为 $W$ 的字符串，由'#'或'.'组成。
### 输出格式
一个整数，表示答案
### 数据范围与提示
$3 \leq H \leq 10, 3 \leq W \leq 10$

```input1
5 5
.....
.###.
.###.
.###.
.....
```

```output1
4
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \le\ H\ \le\ 10 $
- $ 3\ \le\ W\ \le\ 10 $
- $ S_{i,\ j} $ は `#` または `.`
- $ S_{1,\ j},\ S_{H,\ j} $ は `.`
- $ S_{i,\ 1},\ S_{i,\ W} $ は `.`
- \にTられた部分は一つの自己交叉のない多角形となる

### Sample Explanation 1

マス目の左上、左下、右上、右下の隅をそれぞれ $ (0,\ 0),\ (H,\ 0),\ (0,\ W),\ (H,\ W) $ とする座讼丹潜恧工取⒂毪à椁欷硇韦 $ (1,\ 1),\ (4,\ 1),\ (4,\ 4),\ (1,\ 4) $ を点とする $ 4 $ 角形です。

