## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc072/tasks/arc072_c

Aliceは数直の上に住んでいます。今日はある不思hな\り物に\って目的地まで行くことを考えました。 はじめ、Aliceは目的地から $ D $ xれたところにいます。Aliceが\り物にある数 $ x $ を入力すると、F在地から目的地に向かって $ x $ MんだところがF在地より目的地に近いとき移婴贰そうでないときは婴ません。F在地から目的地までの距xが $ x $ 未氦韦趣、$ x $ Mんだところは目的地を通りすぎていることに注意してください。また、目的地を通り^ぎるとM行方向が浃铯毪长取⑦M行方向は何度も浃铯毪长趣あることに注意してください。

Aliceは\り物に $ N $ 回だけ数を入力し、$ i $ 番目に入力する数は $ d_i $ の予定でした。Aliceは入力する予定数のかれたリストを作っておき、その数を $ 1 $ つずつ入力します。

しかしイタズラ好きの魔法使いがFれ、Aliceが $ N $ 回の入力による移婴蚪Kえても目的地にたどり着かないよう、リストの数を $ 1 $ つだけきQえることを考えました。

魔法使いはイタズラのg行のため以下の $ Q $ の画を考えています。

- $ q_i $ 回目に入力する数のみをある正整数に涓することで、Aliceが目的地にたどり着かないようにする

$ Q $ の画それぞれがg行可能であるか答えるプログラムをいてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ D $ $ d_1 $ $ d_2 $ $ ... $ $ d_N $ $ Q $ $ q_1 $ $ q_2 $ $ ... $ $ q_Q $

## 输出格式
$ i $ 番目の画がg行可能なら`YES`、そうでないなら`NO`と $ i $ 行目に出力せよ。

## 题目大意
有一个数轴，终点为$D$。一个机器人位于原点，有$n$条指令，对第$i$条指令机器人会向终点移动$d_i$距离，若移动后距离变大则不移动。

给出$m$个询问，第iii次询问允许将$d_{q_i}$修改为任意整数（仅当前询问生效）。若存在修改方案使机器人不能走到终点输出$YES$，否则输出$NO$。

```input1
4 10
3 4 3 3
2
4 3
```

```output1
NO
YES
```

```input2
5 9
4 4 2 3 2
5
1 4 2 3 5
```

```output2
YES
YES
YES
YES
YES
```

```input3
6 15
4 3 5 4 2 1
6
1 2 3 4 5 6
```

```output3
NO
NO
YES
NO
NO
YES
```

## 提示
### 制s

- $ 1Q\ N\ Q\ 5*10^5 $
- $ 1Q\ Q\ Q\ 5*10^5 $
- $ 1Q\ D\ Q\ 10^9 $
- $ 1Q\ d_i\ Q\ 10^9(1QiQN) $
- $ 1Q\ q_i\ Q\ N(1QiQQ) $
- $ d_i,\ D $は整数である

### Sample Explanation 1

$ 3 $ 番目までの入力でAliceはすでに目的地にたどり着いているため、$ 1 $ 番目の画の答えは`NO`です。 例えば、$ 3 $ 番目の入力を $ 5 $ にすると、Aliceは以下のような移婴颏贰⒛康牡丐摔郡嗓曜扭ことはできないため、$ 2 $ 番目の画の答えは`YES`です。 !\[\](https://atcoder.jp/img/arc072/f6a4307ef86847bc8fa68d0952f7127c.png)

### Sample Explanation 2

もともと入力する予定のままでもAliceは目的地にたどり着けないため、すべての画はg行可能です。

