## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc077/tasks/arc077_c

snuke 君は明るさを $ m $ 段Aに切り替えられる照明をIいに来ました。 この照明の 明るさは $ 1 $ 以上 $ m $ 以下の整数で表され、 リモコンに付いた $ 2 $ Nのボタンで明るさを切り替えます。

$ 1 $ つめのボタンは「送り」ボタンで、 明るさを $ 1 $ やすことができます。ただし、ボタンを押す前の明るさが最大の $ m $ である龊悉摔稀 明るさは $ 1 $ になります。

$ 2 $ つめのボタンは「お荬巳毪辍攻堀骏螭恰 入rにQめたお荬巳毪辘蚊鳏毪 $ x $ に切り替えることが出来ます。

snuke 君はお荬巳毪辘蚊鳏毪 $ x $ を、できるだけ柯实膜嗣鳏毪丹切り替えられるようにO定しようと考えました。 snuke 君は今後 $ n-1 $ 回明るさを切り替える予定で、$ i $ 回目には明るさ $ a_i $ から 明るさ $ a_{i+1} $ に切り替えようと画しています。 最初、明るさは $ a_1 $ です。 ボタンを押す回数の合が最小になるようにお荬巳毪辘蚊鳏毪 $ x $ をQめたrの ボタンを押す回数を求めて下さい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $ $ m $ $ a_1 $ $ a_2 $ … $ a_n $

## 输出格式
ボタンを押す回数の合の最小を出力せよ。

## 题目大意

题目大意:  
一盏灯上有一个理想开关用于调到理想亮度 $X$ , 灯的亮度由 $1$ 到 $M$ , 但是在购买这盏灯时, 理想开关的数值就确定好了. $snuke$ 会进行 $N-1$ 次操作, 第 $i$ 次操作将灯的亮度由 $A_i$ 调到 $A_{i+1}$ .灯的亮度有两种调节方式, 一种是每次将亮度 $+1$ , 若当前亮度是 $M$ , 那么 $M+1$ 后的亮度为 $1$ , 另一种是直接将亮度调到理想亮度 $X$ . 希望确定 $X$ , 使得总的调节次数最少, 并输出这个最少调节数.

感谢@凌幽 提供的翻译

```input1
4 6
1 5 1 4
```

```output1
5
```

```input2
10 10
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
```

```output2
45
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ n,m\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i\leq\ m $
- $ a_i\ \neq\ a_{i+1} $
- $ n,m,a_i $ は整数である。

### Sample Explanation 1

お荬巳毪辘蚊鳏毪丹 $ 1,2,3,4,5,6 $ のそれぞれにO定したときのボタンを押す最小回数はそれぞれ $ 8,9,7,5,6,9 $ 回です。 よって、お荬巳毪辘蚊鳏毪丹 $ 4 $ にO定したときにボタンを押す回数の合を最小に出来ます。 お荬巳毪辘蚊鳏毪丹 $ 4 $ にO定したときの切り替え方は以下のとおりです。 - $ 1 $ 回目には、お荬巳毪辚堀骏螭 $ 1 $ 回押した後、送りボタンを $ 1 $ 回押します。 - $ 2 $ 回目には、送りボタンを $ 2 $ 回押します。 - $ 3 $ 回目には、お荬巳毪辚堀骏螭 $ 1 $ 回押します。

