## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc007/tasks/agc007_f

シックの仕事はコピ`取りです。ある日、シックは上司から英小文字からなるLさ $ N $ の文字列 $ S_0 $ を受け取りました（この日を $ 0 $ 日目とします）。これ以降、$ i $ 日目の仕事は、文字列 $ S_{i-1} $ を $ S_i $ にコピ`することです。以下、$ S_i $ の $ j $ 番目の文字を $ S_i[j] $ と表します。

シックはまだこの仕事にTれていません。叭铡⑽淖至肖蛳阮^の文字からにき写していくのですが、正しい文字の代わりに`って直前にいた文字と同じ文字をいてしまうことがあります。すなわち、$ S_i[j] $ は $ S_{i-1}[j] $ または $ S_{i}[j-1] $ のどちらかと等しくなります。（ただし、文字列の先^の文字をきg`えることはありません。すなわち、$ S_i[1] $ は必ず $ S_{i-1}[1] $ と等しくなります。）

二つの文字列 $ S_0 $ と $ T $ が与えられます。$ S_i $ が $ T $ と等しくなる可能性があるような最小の整数 $ i $ を求めてください。もしそのような $ i $ が存在しなければ、代わりに `-1` と答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_0 $ $ T $

## 输出格式
$ S_i $ が $ T $ と等しくなる可能性のあるような $ i $ が存在するならば、そのような $ i $ のうち最小のものを出力せよ。そのような $ i $ が存在しなければ、代わりに `-1` と出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

Shikk 的工作是复制。有一天，Shikk 从他的上司那里拿到了一个由小写英文字母组成的长度为 $N$ 的字符串 $S_{0}$（假设这天是第 $0$ 天）。这之后第 $i$ 天的工作是把 $S_{i-1}$ 复制到 $S_{i}$。下文中的 $S_{i}[j]$ 表示字符串 $S_{i}$ 的第 $j$ 个字母。

Shikk 还不怎么习惯这个工作。每天，当 Shikk 从第一个字母开始按顺序复制字符串时，他有可能会写下和刚刚写下的字母相同的字母，而不是本来应该写下的字母。也就是说，$S_{i}[j]$ 要么与 $S_{i-1}[j]$ 相同，要么与 $S_{i}[j-1]$ 相同。（特别地，字符串开头的字母不可能出错。也就是说，$S_{i}[1]$ 必然与 $S_{i-1}[1]$ 相同。）

输入两个字符串 $S_{0}$ 和 $T$，请求出使得 $S_{i}$ 有可能与 $T$ 相同的最小的整数 $i$。如果这样的 $i$ 不存在，请输出 $-1$。

## 输入输出格式

#### 输入格式

输入的第一行仅一个整数，即字符串长度 $N$；

第二行仅一个由小写英文字母组成的字符串，即 $S_{0}$；

第三行仅一个由小写英文字母组成的字符串，即 $T$。

#### 输出格式

仅一行一个整数，即题目描述中所求的整数 $i$。如果这样的 $i$ 不存在，请输出 $-1$。

## 样例解释

#### 样例 1 解释

一种可能的最佳方案：$S_{0}= \texttt{abcde}$，$S_{1} = \texttt{aaccc}$，$S_{2} = \texttt{aaacc}$。

## 说明

- $1\le N\le 10 ^ 6$；
- $S_{0}$ 和 $T$ 的长度都等于 $N$；
- $S_{0}$ 和 $T$ 均只由小写英文字母组成。

```input1
5
abcde
aaacc
```

```output1
2
```

```input2
5
abcde
abcde
```

```output2
0
```

```input3
4
acaa
aaca
```

```output3
2
```

```input4
5
abcde
bbbbb
```

```output4
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1,000,000 $
- $ S_0 $ と $ T $ のLさはともに $ N $ である。
- $ S_0 $ と $ T $ はともに英小文字のみからなる。

### Sample Explanation 1

$ S_0 $ = `abcde`, $ S_1 $ = `aaccc`, $ S_2 $ = `aaacc` のように、$ S_2\ =\ T $ となる可能性が存在します。

