## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc024/tasks/agc024_d

木 $ G $ の点を何色かでTり分ける方法が *良い彩色* であるとは、同じ色でTられたどの $ 2 $ つの点 $ u,v $ にしても、 $ G $ を $ u $ を根とする根付き木としてた木と $ v $ を根とする根付き木としてた木が同型であることを指します。

また、$ G $ の *カラフルさ* とは、$ G $ の良い彩色で使われる色のN数の最小を指します。

$ N $ 点の木が与えられます。点には $ 1 $ から $ N $ までの番号がついており、$ i $ 本目のxは点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をYんでいます。 この木に以下の操作を何度かRり返し施し、木 $ T $ を作ります。

- 新たな点を $ 1 $ つ作る。F在の木の点をひとつxび、その点と新しく作った点をxでYぶ。

$ T $ としてありうるもののカラフルさの最小を求めてください。 さらに、その最小を_成する木 $ T $ の~(次数 $ 1 $ の点)の数の最小を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ : $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
整数 $ 2 $ つを空白区切りで出力せよ。 まずはじめに、作ることのできる木 $ T $ の中での、カラフルさの最小を出力せよ。 その後、そのrの木の~の数の最小を出力せよ。

なお、この}の制sの下で、出力すべきは $ 64 $ ビット符号付き整数にГ蓼毪长趣示せる。

## 题目大意
给定一棵点数为 $n$ 的无根树. 对于两个点 $u,v$, 若有以 $u$ 为根与以 $v$ 为根树同构, 则染上同一种颜色. 

可以给这棵树加若干点, 问加完点后树最少能有多少种颜色, 以及在最少颜色的情况下最少有多少个叶子节点.

```input1
5
1 2
2 3
3 4
3 5
```

```output1
2 4
```

```input2
8
1 2
2 3
4 3
5 4
6 7
6 8
3 6
```

```output2
3 4
```

```input3
10
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
6 7
3 8
5 9
3 10
```

```output3
4 6
```

```input4
13
5 6
6 4
2 8
4 7
8 9
3 2
10 4
11 10
2 4
13 10
1 8
12 1
```

```output4
4 12
```

## 提示
### ノ`ト

$ G $ を $ u $ を根とする根付き木としてた木と $ v $ を根とする根付き木としてた木が同型であるとは、 $ G $ の点集合からそれ自身への全g射な写像 $ f_{uv} $ であって、以下を氦郡工猡韦存在することを指します。

- $ f_{uv}(u)=v $
- どの $ 2 $ 点のM $ (a,b) $ についても、$ (a,b) $ xがあることと $ (f_{uv}(a),f_{uv}(b)) $ xがあることが同である

### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ a_i,b_i\ \leq\ N(1\leq\ i\leq\ N-1) $
- 与えられるグラフは木である

### Sample Explanation 1

点 $ 6 $ を用意し、点 $ 2 $ とYんだとき、点 $ (1,4,5,6) $ を赤で、点 $ (2,3) $ を青でTる彩色は良い彩色です。 $ 1 $ 色で全点をTる彩色は良い彩色ではないので、作った木のカラフルさは $ 2 $ となることが分かります。 この龊悉最mであり、~は $ 4 $ つあるので、$ 2 $ と $ 4 $ を出力します。

