## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc294/tasks/abc294_h

点に $ 1 $ から $ N $ の、xに $ 1 $ から $ M $ の番号がついた $ N $ 点 $ M $ xのgo向グラフが与えられます。x $ i $ は点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYんでいます。

このグラフのそれぞれの点に $ 1 $ 以上 $ K $ 以下の整数をきこむ方法のうち、次の条件を氦郡狗椒à数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

- xでYばれた点同士にはなる数がきこまれている。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $

## 输出格式
条件を氦郡工瑜Δ隧点に $ 1 $ 以上 $ K $ 以下の整数をきこむ方法の数を $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
zjh 有一个有 $n$ 个顶点、$m$ 条边的简单无向图。

求出有多少种填数方案使得，在这个图的每个顶点中填入一个 $1$ 到 $k$ 之间的整数之后每条边所连的两个点上的数都不同。你只需要输出方案数对 $998244353$ 取模的值。

Translated by @[Zealous_YH](https://www.luogu.com.cn/user/399150)

```input1
4 3 2
1 2
2 4
2 3
```

```output1
2
```

```input2
4 0 10
```

```output2
10000
```

```input3
5 10 5
3 5
1 3
1 2
1 4
3 4
2 5
4 5
1 5
2 3
2 4
```

```output3
120
```

```input4
5 6 294
1 2
2 4
1 3
2 3
4 5
3 5
```

```output4
838338733
```

```input5
7 12 1000000000
4 5
2 7
3 4
6 7
3 5
5 6
5 7
1 3
4 7
1 5
2 3
3 6
```

```output5
418104233
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 30 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \min\ \left(30,\ \frac{N(N-1)}{2}\ \right) $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ u_i\ \lt\ v_i\ \leq\ N $
- 入力で与えられるグラフはg
 
### Sample Explanation 1

条件を氦郡拐数のきこみ方は次の $ 2 $ 通りです。 - 点 $ 1,\ 3,\ 4 $ に $ 1 $ を、点 $ 2 $ に $ 2 $ をきこむ。 - 点 $ 2 $ に $ 1 $ を、点 $ 1,\ 3,\ 4 $ に $ 2 $ をきこむ。

### Sample Explanation 2

$ 10^4 $ 通り全てのきこみ方が条件を氦郡筏蓼埂

