## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc050/tasks/abc050_b

joisinoおちゃんは、あるプログラミングコンテストのQ伽蚩丐à皮い蓼埂 このコンテストでは、$ N $ の}が用意されており、それらには $ 1～N $ の番号がついています。 joisinoおちゃんは、} $ i(1QiQN) $ を解くのにかかるrgが $ T_i $ 秒であることを知っています。

また、このコンテストでは、$ M $ Nのドリンクが提供されており、$ 1～M $ の番号がついています。 そして、ドリンク $ i(1QiQM) $ をむと、が刺激され、} $ P_i $ を解くのにかかるrgが $ X_i $ 秒になります。 他の}を解くのにかかるrgに浠はありません。

コンテスタントは、コンテスト_始前にいずれかのドリンクを $ 1 $ 本だけむことができます。 joisinoおちゃんは、それぞれのドリンクについて、それをんだHに、全ての}を解くのに何秒必要なのかを知りたくなりました。 全ての}を解くのに必要なrgとは、それぞれの}を解くのにかかるrgの合です。 あなたの仕事は、joisinoおちゃんの代わりにこれを求めるプログラムを作成することです。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ ... $ $ T_N $ $ M $ $ P_1 $ $ X_1 $ $ P_2 $ $ X_2 $ $ : $ $ P_M $ $ X_M $

## 输出格式
それぞれのドリンクについて、それをんだHに全ての}を解くのに必要なrgを求め、番に $ 1 $ 行ずつ出力せよ。

## 题目大意
joisino 小姐姐即将参加某个编程比赛的决赛。在这个比赛中，准备了 $N$ 个问题，其中从 $1$ 到 $N$ 号码。我知道 joisino 小姐姐要解决问题 $i$（$1≤i≤N$）需要的时间是 $T_i$ 秒。

另外，在这个比赛中，提供M种不同的饮料，有 $1$~$M$ 的号码。如果喝了饮料 $i$（$1≤i≤M$） 的话，参赛者的大脑会被给予强烈的刺激，解决问题 $P_i$ 的时间是 $X_i$ 秒。问题之间的时间互不
影响。

每名参赛者在比赛开始前可以喝一瓶饮料。小姐姐joisino对于各自的饮料，想知道要解答所有的问题需要多少秒。解决所有问题的时间是解决各个问题的时间的总和。你的工作是为了帮助(取悦)小姐姐写一个程序。



```input1
3
2 1 4
2
1 1
2 3
```

```output1
6
9
```

```input2
5
7 2 3 8 5
3
4 2
1 7
4 13
```

```output2
19
25
30
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である
- $ 1QNQ100 $
- $ 1QT_iQ10^5 $
- $ 1QMQ100 $
- $ 1QP_iQN $
- $ 1QX_iQ10^5 $

### Sample Explanation 1

一つ目のドリンクをんだ龊稀それぞれの}を解くのに要するrgは、$ 1 $ 秒、$ 1 $ 秒、$ 4 $ 秒になります。 なので、それらを合した $ 6 $ 秒が答えになり、$ 6 $ を出力します。 二つ目のドリンクをんだ龊稀それぞれの}を解くのに要するrgは、$ 2 $ 秒、$ 3 $ 秒、$ 4 $ 秒になります。 なので、それらを合した $ 9 $ 秒が答えになり、$ 9 $ を出力します。

