## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc207/tasks/abc207_c

$ 1 $ から $ N $ までの番号が付いた $ N $ の区gが与えられます。区g $ i $ は、

- $ t_i=1 $ なら $ [l_i,r_i] $
- $ t_i=2 $ なら $ [l_i,r_i) $
- $ t_i=3 $ なら $ (l_i,r_i] $
- $ t_i=4 $ なら $ (l_i,r_i) $

です。

$ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ N $ を氦郡拐数のM $ (i,j) $ のうち、区g $ i $ と区g $ j $ が共通部分を持つようなものは驻膜りますか？

 区g $ [X,Y],[X,Y),(X,Y],(X,Y) $ とは？- ]区g $ [X,Y] $ は、 $ X $ 以上 $ Y $ 以下の全てのg数からなる区g
- 半_区g $ [X,Y) $ は、 $ X $ 以上 $ Y $ 未氦稳てのg数からなる区g
- 半_区g $ (X,Y] $ は、 $ X $ より大きく $ Y $ 以下の全てのg数からなる区g
- _区g $ (X,Y) $ は、 $ X $ より大きく $ Y $ 未氦稳てのg数からなる区g
 
 を表します。一言で言うと、角括弧 $ [] $ を使っている趣隙说悚蚝み、丸括弧 $ () $ を使っている趣隙说悚蚝みません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ t_1 $ $ l_1 $ $ r_1 $ $ t_2 $ $ l_2 $ $ r_2 $ $ \hspace{1cm}\vdots $ $ t_N $ $ l_N $ $ r_N $

## 输出格式
区g $ i $ と区g $ j $ が共通部分を持つような整数のM $ (i,j) $ の数を出力せよ。

## 题目大意
## 题目翻译

给定 $N$ 个区间，其中第 $i$ 个区间由一个标识符 $t_i$ 及两个端点 $l_i,r_i$ 组成。

- 若 $t_i = 1$，则表示闭区间 $[l_i,r_i]$ 
- 若 $t_i = 2$，则表示左闭右开区间 $[l_i,r_i)$
- 若 $t_i = 3$，则表示左开右闭区间 $(l_i,r_i]$ 
- 若 $t_i = 4$，则表示开区间 $(l_i,r_i)$ 

其中闭区间指包含端点的区间，用方括号表示。开区间指不包含端点的区间，用圆括号表示。半开半闭区间同理。

现在，请你求出这 $N$ 个区间中相交区间的对数。

## 样例解释
对于输入样例 $1$，题目中给定的区间为 $[1,2]$，$[2,3)$，和 $(2,4]$。第一个区间和第二个区间相交（均包含整数 $2$），第二个区间和第三个区间相交（均包含任意 $2 < x < 3$ 的实数 $x$）。因此有两对相交区间，答案为 $2$。

```input1
3
1 1 2
2 2 3
3 2 4
```

```output1
2
```

```input2
19
4 210068409 221208102
4 16698200 910945203
4 76268400 259148323
4 370943597 566244098
1 428897569 509621647
4 250946752 823720939
1 642505376 868415584
2 619091266 868230936
2 306543999 654038915
4 486033777 715789416
1 527225177 583184546
2 885292456 900938599
3 264004185 486613484
2 345310564 818091848
1 152544274 521564293
4 13819154 555218434
3 507364086 545932412
4 797872271 935850549
2 415488246 685203817
```

```output2
102
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ 1\ \leq\ t_i\ \leq\ 4 $
- $ 1\ \leq\ l_i\ \lt\ r_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

}文中の定xより、区g $ 1 $ は $ [1,2] $, 区g $ 2 $ は $ [2,3) $, 区g $ 3 $ は $ (2,4] $ です。 区g $ i $ と区g $ j $ が共通部分を持つような整数のM $ (i,j) $ は、$ (1,2) $ と $ (2,3) $ の $ 2 $ つとなります。それぞれ、$ [2,2] $ と $ (2,3) $ を共通部分として持っています。

