## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc280/tasks/abc280_f

$ 1,\ldots,N $ の番号がついた $ N $ の街と、$ 1,\ldots,M $ の番号がついた $ M $ 本の道路があります。

道路 $ i $ は街 $ A_i $ と $ B_i $ をYんでいます。道路を通行すると、所持している **ポイント** が次の通りpします。

- 道路 $ i $ を使って、街 $ A_i $ から街 $ B_i $ に移婴工毪趣にはポイントが $ C_i $ 加し、街 $ B_i $ から街 $ A_i $ に移婴工毪趣にはポイントが $ C_i $ p少する。
 
所持しているポイントはにもなりえます。

次の $ Q $ の|に答えてください。

- 所持しているポイントが $ 0 $ である状Bで街 $ X_i $ から移婴蚴激幛郡趣、街 $ Y_i $ にいる状Bで所持しているポイントの最大を出力せよ。  
   ただし、街 $ X_i $ から街 $ Y_i $ に到_できないときは `nan`、街 $ Y_i $ にいる状Bで所持しているポイントをいくらでもやせるときは `inf` を代わりに出力せよ。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ \vdots $ $ X_Q $ $ Y_Q $

## 输出格式
}文の指示通りに $ Q $ 行出力せよ。  
 $ i $ 行目には $ i $ 番目の|にする答えを出力せよ。

## 题目大意
有 $n$ 个小镇，编号 $1$ ~ $n$，还有 $m$ 条路，编号 $1$ ~ $m$ 。

第 $i$ 条路连接 ${A_i}$ 和 ${B_i}$，当你走过一条路时，你的**得分**会遵循以下变化：

+ 当你用第 $i$ 条路从 ${A_i}$ 到 ${B_i}$，你的得分**增加** ${C_i}$ ; 当你用第 $i$ 条路从 ${B_i}$ 到 ${A_i}$，你的得分**减少** ${C_i}$ 。

你的得分可能为负数。

回答如下的 $Q$ 个问题：

+ 如果你从 ${X_i}$ 这个小镇出发（初始得分为 $0$ ）, 求出你在 ${Y_i}$ 小镇时的最大得分。

+ 如果你不能从 ${X_i}$ 这个小镇出发到达 ${Y_i}$ 小镇，输出 ```nan``` 。

+ 如果你从 ${X_i}$ 这个小镇出发到达 ${Y_i}$ 小镇可以挣得无限的分数，输出 ```inf``` 。

### 输出格式：

#### 输出遵循以下格式：

$N$ $M$ $Q$

${A_1}$ ${B_1}$ ${C_1}$

……

${A_M}$ ${B_M}$ ${C_M}$

${X_1}$ ${Y_1}$

……

${X_M}$ ${B_M}$

```input1
5 5 3
1 2 1
1 2 2
3 4 1
4 5 1
3 5 2
5 3
1 2
3 1
```

```output1
-2
inf
nan
```

```input2
2 1 1
1 1 1
1 1
```

```output2
inf
```

```input3
9 7 5
3 1 4
1 5 9
2 6 5
3 5 8
9 7 9
3 2 3
8 4 6
2 6
4 3
3 8
3 2
7 9
```

```output3
inf
nan
nan
inf
-9
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\leq\ A_i,B_i,X_i,Y_i\ \leq\ N $
- $ 0\leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の|では、道路 $ 5 $ を使って街 $ 5 $ から街 $ 3 $ に移婴工毪取ポイントを $ -2 $ 所持している状Bで街 $ 3 $ にいることができます。 これ以上ポイントを大きくすることはできないので答えは $ -2 $ になります。 $ 2 $ 番目の|では、「道路 $ 2 $ を使って街 $ 1 $ から街 $ 2 $ に移婴贰⒌缆 $ 1 $ を使って街 $ 2 $ から街 $ 1 $ に移婴工搿 という行婴蚝盲なだけRり返したあと、道路 $ 2 $ を使って街 $ 1 $ から街 $ 2 $ に移婴工毪长趣恰 街 $ 2 $ にいる状Bで所持しているポイントをいくらでもやすことができます。 $ 3 $ 番目の|では、街 $ 3 $ から移婴蚴激幛平 $ 1 $ へ到_することはできません。

### Sample Explanation 2

始点とK点が同じ街である道路や、始点とK点が同じ街である|が含まれることもあります。

