## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc109/tasks/arc109_e

\石さんと白石さんは、一列にKんだ $ n $ のマスからなるP面を使って[んでいます。 マスにはそれぞれ $ 1 $ から $ n $ の整数が番に振られていて、マス $ s $ に印がつけられています。

まず、\石さんは、各マスについて独立に、\か白を等_率でxんでTります。その後、マス $ s $ にマスの色と同じ色の石を置きます。

\石さんと白石さんは、このP面とo限の\い石と白い石を使ったゲ`ムをします。このゲ`ムでは、\石さんから始めて、\石さんと白石さんが交互に次の手で石を置いていきます。

1. 石が置かれているマスとO接している空きマスをひとつxぶ。マス $ i $ をxんだとする。
2. マス $ i $ に、マスと同じ色の石をおく。
3. 置いた石と同じ色の石がマス $ i $ 以外に置かれているとき、そのうちマス $ i $ に最も近い石と、マス $ i $ のgにあるすべての石の色をマス $ i $ の色に涓する

空きマスが存在しなくなったときにゲ`ムがK了します。

\石さんはゲ`ムK了rの\い石の数を最大化するために最mな行婴颏贰白石さんはゲ`ムK了rの白い石の数を最大化するために最mな行婴颏筏蓼埂

$ s=1,\dots,n $ それぞれの龊悉摔膜い啤ゲ`ムK了rの\い石の数の期待を $ \text{mod\ }998244353 $ で求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $

## 输出格式
$ n $ のを出力せよ。 $ i $ 目には、$ s=i $ としたときのゲ`ムK了rの\い石の数の期待を $ \text{mod\ }998244353 $ で出力せよ。

## 题目大意
有一个长为 $n$ 的表格，将每个格子等概率随机染成黑色或白色。

初始标记第 $x$ 个格子，有两个人进行博弈，每次可以选择标记一个未被标记的格子，满足相邻的某个格子已被标记。设选择的格子颜色为 $c$，然后找到与当前格子最近的颜色为 $c$ 的格子，并将这两个格子之间的一段区间均染成 $c$。

先手想要最大化最终黑色的格子数，后手反之，问最终黑色格子数的期望。

```input1
3
```

```output1
499122178
499122178
499122178
```

```input2
10
```

```output2
5
5
992395270
953401350
735035398
735035398
953401350
992395270
5
5
```

```input3
19
```

```output3
499122186
499122186
499110762
499034602
498608106
496414698
485691370
434999274
201035754
138645483
201035754
434999274
485691370
496414698
498608106
499034602
499110762
499122186
499122186
```

## 提示
### 注意

求める期待が既s分数 $ p/q $ で表されるとき、$ rq\equiv\ p\ ~(\text{mod\ }\ 998244353) $ かつ $ 0\ \leq\ r\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ r $ がこの}の制sのもとで一意に定まります。この $ r $ が求めるです。

### 制s

- $ 1\ \leq\ n\ \leq\ 2\times\ 10^5 $

### Sample Explanation 1

\マスを `b` で、白マスを `w` で表すことにします。 P面として、`www`, `wwb`, `wbw`, `wbb`, `bww`, `bwb`, `bbw`, `bbb` の $ 8 $ 通りがあり、これらから等_率に $ 1 $ つがxばれます。 $ s $ によらず、それぞれのP面について、ゲ`ムK了rの\い石の数は $ 0,1,0,2,1,3,2,3 $ となります。 よって、期待は $ (0+1+0+2+1+3+2+3)/8\ =\ 3/2 $ となるため、答えは $ 2r\ \equiv\ 3\ ~(\text{mod\ }\ 998244353) $ かつ $ 0\ \leq\ r\ \lt\ 998244353 $ を氦郡 $ r\ =\ 499122178 $ となります。

