## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc242/tasks/abc242_h

$ 1 $ から $ N $ までの番号が振られた $ N $ のマスがあり、始めすべてのマスは白くTられています。

また、箱の中に $ 1 $ から $ M $ までの番号が振られた $ M $ のボ`ルが入っています。

以下の操作を、$ N $ のマスがすべて\くTられるまでRり返します。

1. 箱から $ 1 $ つボ`ルを取り出す。取り出し方は完全ランダムであり、各ボ`ルは等_率でxばれる。
2. 取り出したボ`ルの番号を $ x $ として、マス $ L_x,\ L_x+1,\ \ldots,\ R_x $ を\くTる。
3. 取り出したボ`ルを箱にす。

操作回数の期待を $ \text{mod\ }\ 998244353 $ で求めてください（注参照）。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ \hspace{0.5cm}\vdots $ $ L_M $ $ R_M $

## 输出格式
求めた期待を $ \text{mod\ }\ 998244353 $ で出力せよ。

## 题目大意
有 $m$ 个小球，一开始标号为 $1\sim m$，每个对应一个区间 $[L_i,R_i]$。有 $n$ 个方块，标号 $1\sim n$，初始时无色。重复以下步骤直到所有的方块都被涂色：

1. 随机拿出一个小球 $i$
2. 将 $[L_i,R_i]$ 涂色
3. 将小球放回去

问期望进行步骤的次数。

- $1\le n,m\le 400,1\le L_i,R_i\le n$

```input1
3 3
1 1
1 2
2 3
```

```output1
499122180
```

```input2
13 10
3 5
5 9
3 12
1 13
9 11
12 13
2 4
9 12
9 11
7 11
```

```output2
10
```

```input3
100 11
22 43
84 93
12 71
49 56
8 11
1 61
13 80
26 83
23 100
80 85
9 89
```

```output3
499122193
```

## 提示
### 注

求める期待は必ず有理数となることが^明できます。またこの}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P $, $ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\ \leq\ R\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 1\ \leq\ N,M\ \leq\ 400 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ R_i\ \leq\ N $
- すべてのマス $ i $ についてある整数 $ j $ が存在し、$ L_j\ \leq\ i\ \leq\ R_j $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

求める期待は $ \frac{7}{2} $ です。 $ 499122180\ \times\ 2\ \equiv\ 7\pmod{998244353} $ なので、$ 499122180 $ を出力します。

