## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc037/tasks/agc037_d

$ N $ 行 $ M $ 列のマス目があります。 このマス目には $ 1 $ から $ NM $ までの整数がそれぞれ $ 1 $ つずつかれています。 上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目にあるマスにかれている数は $ A_{ij} $ です。

あなたはこのマス目を以下の手に兢盲Kべ替える必要があります。

1. まず $ N $ の行それぞれにして、その行にかれている数を好きにKべ替える。
2. 次に $ M $ の列それぞれにして、その列にかれている数を好きにKべ替える。
3. 最後に $ N $ の行それぞれにして、その行にかれている数を好きにKべ替える。

最K的に上から $ i $ 行目、左から $ j $ 行目にあるマスにかれている数が $ M\times\ (i-1)+j $ となるようにしたいです。 そのようなKべ替え方を一つ成してください。与えられた制sの下で、常に条件をみたすようにKべ替えられることができることは保^されています。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_{11} $ $ A_{12} $ $ ... $ $ A_{1M} $ $ : $ $ A_{N1} $ $ A_{N2} $ $ ... $ $ A_{NM} $

## 输出格式
以下の形式でKべ替え方を出力せよ。

> $ B_{11} $ $ B_{12} $ $ ... $ $ B_{1M} $ $ : $ $ B_{N1} $ $ B_{N2} $ $ ... $ $ B_{NM} $ $ C_{11} $ $ C_{12} $ $ ... $ $ C_{1M} $ $ : $ $ C_{N1} $ $ C_{N2} $ $ ... $ $ C_{NM} $

ただし、$ B_{ij} $ は手 $ 1 $ を行った後に上から $ i $ 行目、左から $ j $ 行目にあるマスにかれている数であり、 $ C_{ij} $ は手 $ 2 $ を行った後に上から $ i $ 行目、左から $ j $ 行目にあるマスにかれている数である。

## 题目大意
给定一个 $n\times m$ 的矩阵 $A$ , 保证 $A$ 内的元素为 $1$ 到 $n\times m$ 的排列.

将 $A$ 每一行的元素任意排列得到 $B$ .

将 $B$ 每一列的元素任意排列得到 $C$ .

将 $C$ 每一行的元素任意排列得到 $D$ .

要求 $D_{i,j}=(i-1)\times m+j$ , 请输出一组合法的 $B, C$.

$1\leqslant n,m\leqslant 100$

```input1
3 2
2 6
4 3
1 5
```

```output1
2 6 
4 3 
5 1 
2 1 
4 3 
5 6
```

```input2
3 4
1 4 7 10
2 5 8 11
3 6 9 12
```

```output2
1 4 7 10 
5 8 11 2 
9 12 3 6 
1 4 3 2 
5 8 7 6 
9 12 11 10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N,M\ Q\ 100 $
- $ 1\ Q\ A_{ij}\ Q\ NM $
- $ A_{ij} $ は相なる

