## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc133/tasks/abc133_f

$ 1 $ から $ N $ までの番号がつけられた $ N $ の点を持つ木があります。 この木の $ i $ 番目のxは点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をYび、その色は $ c_i $、Lさは $ d_i $ です。 ここで各xの色は $ 1 $ 以上 $ N-1 $ 以下の整数で表されており、同じ整数は同じ色に、なる整数はなる色に辘筏蓼埂

以下の $ Q $ のいに答えてください。

-  $ j $ ($ 1\ \leq\ j\ \leq\ Q $): 色 $ x_j $ のすべてのxのLさが $ y_j $ に涓されたと⒍à筏啤⒍点 $ u_j,\ v_j $ gの距xを求めよ。(xのLさの涓はこれ以降のいには影しない。)

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ d_1 $ $ : $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $ $ c_{N-1} $ $ d_{N-1} $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ : $ $ x_Q $ $ y_Q $ $ u_Q $ $ v_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ j $ 行目 ($ 1\ \leq\ j\ \leq\ Q $) に $ j $ への回答を出力すること。

## 题目大意
有一个 $N$ 个节点的树，每条边有颜色、边权。

您需要处理 $Q$ 个询问，每个询问给出 $x_i,y_i,u_i,v_i$，您需要求出**假定**所有颜色为 $x_i$ 的边边权全部变成 $y_i$ 后，$u_i$ 和 $v_i$ 之间的距离。**询问之间互相独立。**

```input1
5 3
1 2 1 10
1 3 2 20
2 4 4 30
5 2 1 40
1 100 1 4
1 100 1 5
3 1000 3 4
```

```output1
130
200
60
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ N-1 $
- $ 1\ \leq\ d_i\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ x_j\ \leq\ N-1 $
- $ 1\ \leq\ y_j\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ u_j\ <\ v_j\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木である。
- 入力中のすべてのは整数である。

### Sample Explanation 1

この入力中のグラフは次のようなものです。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/ca75688b08f73eb63a30ce6daa54a781.png) ここで、色 $ 1 $ のxは赤いgで、色 $ 2 $ のxはvの太で、色 $ 4 $ のxは青い破で示されています。 -  $ 1 $: 色 $ 1 $ のすべてのxのLさが $ 100 $ に涓されたと⒍à工毪取㈨点 $ 1,\ 4 $ gの距xは $ 100\ +\ 30\ =\ 130 $ です。 -  $ 2 $: 色 $ 1 $ のすべてのxのLさが $ 100 $ に涓されたと⒍à工毪取㈨点 $ 1,\ 5 $ gの距xは $ 100\ +\ 100\ =\ 200 $ です。 -  $ 3 $: 色 $ 3 $ のすべてのxのLさが $ 1000 $ に涓されたと⒍à工毪 (そのようなxは存在しません)、点 $ 3,\ 4 $ gの距xは $ 20\ +\ 10\ +\ 30\ =\ 60 $ です。このいでは色 $ 1 $ のxのLさが元にっていることに注意してください。

