## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc251/tasks/abc251_g

$ xy $ -平面上の凸 $ N $ 角形 $ P $ の点が、**反r回り**に $ (x_1,\ y_1),\ (x_2,\ y_2),\ \ldots,\ (x_N,\ y_N) $ として与えられます。（ただし、$ x $ Sの正の方向を右向き、$ y $ Sの正の方向を上向きとします。）

この多角形 $ P $ にして、$ M $ の凸 $ N $ 多角形 $ P_1,\ P_2,\ \ldots,\ P_M $ を考えます。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について多角形 $ P_i $ は、 多角形 $ P $ を $ x $ Sの正の方向に $ u_i $ 、$ y $ Sの正の方向に $ v_i $ だけ平行移婴筏频盲椁欷攵嘟切韦扦埂￥工胜铯痢$ P_i $ は $ N $ の点 $ (x_1+u_i,\ y_1+v_i),\ (x_2+u_i,\ y_2+v_i),\ \ldots,\ (x_N+u_i,\ y_N+v_i) $ を点とする凸 $ N $ 角形です。

$ Q $ の点 $ (a_1,\ b_1),\ (a_2,\ b_2),\ \ldots,\ (a_Q,\ b_Q) $ のそれぞれについて、 「その点が $ M $ の多角形 $ P_1,\ P_2,\ \ldots,\ P_M $ のすべてに含まれるか」を判定してください。

ただし、点が多角形の境界上にある龊悉狻その点はその多角形に含まれるとみなします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ \vdots $ $ x_N $ $ y_N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ Q $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ \vdots $ $ a_Q $ $ b_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ Q $ について、$ i $ 行目には点 $ (a_i,\ b_i) $ が $ M $ の多角形 $ P_1,\ P_2,\ \ldots,\ P_M $ のすべてに含まれる龊悉 `Yes` を、そうでない龊悉 `No` を出力せよ。

## 题目大意
逆时针地给定一个有 $N$ 个顶点，第 $i$ 个顶点为 $(x_i, y_i)$ 的凸包 $P_0$。

再给出 $M$ 个向量 $(u_i, v_i)$ 代表凸包 $P_1, P_2, \cdots, P_M$，凸包 $P_j$ 有 $N$ 个顶点，第 $i$ 个顶点为 $(x_i + u_j, y_i + v_j)$。

最后有 $Q$ 组询问，每次给定一个点 $(a_i, b_i)$，要求判断这个点是否在每一个凸包的内部。

*注意凸包的边上也算是它的内部。*

```input1
5
-2 -3
0 -2
1 0
0 2
-2 1
2
0 1
1 0
6
0 0
1 0
0 1
1 1
-1 -1
-1 -2
```

```output1
Yes
No
Yes
Yes
Yes
No
```

```input2
10
45 100
-60 98
-95 62
-95 28
-78 -41
-54 -92
-8 -99
87 -94
98 23
87 91
5
-57 -40
-21 -67
25 39
-30 25
39 -20
16
4 5
-34 -8
-63 53
78 84
19 -16
64 9
-13 7
13 53
-20 4
2 -7
3 18
-12 10
-69 -93
2 9
27 64
-92 -100
```

```output2
Yes
Yes
No
No
Yes
No
Yes
No
Yes
Yes
Yes
Yes
No
Yes
No
No
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ -10^8\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ 10^8 $
- $ -10^8\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ 10^8 $
- $ -10^8\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ 10^8 $
- 入力はすべて整数
- $ (x_1,\ y_1),\ (x_2,\ y_2),\ \ldots,\ (x_N,\ y_N) $ は反r回りに凸多角形をなす
- 多角形 $ P $ のそれぞれの内角の大きさは $ 180 $ 度未

### Sample Explanation 1

多角形 $ P $ は $ (-2,\ -3),\ (0,\ -2),\ (1,\ 0),\ (0,\ 2),\ (-2,\ 1) $ を点とする $ 5 $ 角形です。 - 多角形 $ P_1 $ は、$ P $ を $ x $ Sの正の方向に $ 0 $ 、$ y $ Sの正の方向に $ 1 $ だけ平行移婴丹护俊$ (-2,\ -2),\ (0,\ -1),\ (1,\ 1),\ (0,\ 3),\ (-2,\ 2) $ を点とする $ 5 $ 角形です。 - 多角形 $ P_2 $ は、$ P $ を $ x $ Sの正の方向に $ 1 $ 、$ y $ Sの正の方向に $ 0 $ だけ平行移婴丹护俊$ (-1,\ -3),\ (1,\ -2),\ (2,\ 0),\ (1,\ 2),\ (-1,\ 1) $ を点とする $ 5 $ 角形です。 よって、下の通りに $ 6 $ 行出力します。 - $ (a_1,\ b_1)\ =\ (0,\ 0) $ は $ P_1 $ と $ P_2 $ のI方に含まれるので、$ 1 $ 行目には `Yes` を出力します。 - $ (a_2,\ b_2)\ =\ (1,\ 0) $ は $ P_2 $ には含まれますが $ P_1 $ には含まれないので、$ 2 $ 行目には `No` を出力します。 - $ (a_3,\ b_3)\ =\ (0,\ 1) $ は $ P_1 $ と $ P_2 $ のI方に含まれるので、$ 3 $ 行目には `Yes` を出力します。 - $ (a_4,\ b_4)\ =\ (1,\ 1) $ は $ P_1 $ と $ P_2 $ のI方に含まれるので、$ 4 $ 行目には `Yes` を出力します。 - $ (a_5,\ b_5)\ =\ (-1,\ -1) $ は $ P_1 $ と $ P_2 $ のI方に含まれるので、$ 5 $ 行目には `Yes` を出力します。 - $ (a_6,\ b_6)\ =\ (-1,\ -2) $ は $ P_2 $ には含まれますが $ P_1 $ には含まれないので、$ 6 $ 行目には `No` を出力します。 多角形の境界上にある点も多角形に含まれるとみなすことに注意してください。 !\[\](https://img.atcoder.jp/abc251/8216bd194340d2648ce000e9ac9a203e.png)

