## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc197/tasks/abc197_c

Lさ $ N $ の数列 $ A $ が与えられます。  
 この数列を、$ 1 $ つ以上の空でないBAした区gに分けます。  
 その後、分けた各区gで、区g内の数のビットg位 $ \mathrm{OR} $ を算します。  
 こうして得られた全てののビットg位 $ \mathrm{XOR} $ として考えられる最小を求めてください。

  ビットg位 $ \mathrm{OR} $ 演算とは  整数 $ A,\ B $ のビットg位 $ \mathrm{OR} $、$ A\ \mathrm{OR}\ B $ は以下のように定xされます。

- $ A\ \mathrm{OR}\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち少なくとも片方が $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \mathrm{OR}\ 5\ =\ 7 $ となります (二M表すると: $ 011\ \mathrm{OR}\ 101\ =\ 111 $)。  
 一般に $ k $ の整数 $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots,\ p_k $ のビットg位 $ \mathrm{OR} $ は $ (\dots\ ((p_1\ \mathrm{OR}\ p_2)\ \mathrm{OR}\ p_3)\ \mathrm{OR}\ \dots\ \mathrm{OR}\ p_k) $ と定xされ、これは $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots\ p_k $ の番によらないことが^明できます。  ビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 演算とは  整数 $ A,\ B $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 、$ A\ \mathrm{XOR}\ B $ は、以下のように定xされます。

- $ A\ \mathrm{XOR}\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \mathrm{XOR}\ 5\ =\ 6 $ となります (二M表すると: $ 011\ \mathrm{XOR}\ 101\ =\ 110 $)。  
 一般に $ k $ 以上の整数 $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots,\ p_k $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ は $ (\dots\ ((p_1\ \mathrm{XOR}\ p_2)\ \mathrm{XOR}\ p_3)\ \mathrm{XOR}\ \dots\ \mathrm{XOR}\ p_k) $ と定xされ、これは $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots\ p_k $ の番によらないことが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ A_3 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
现在有一个长度为 $n$ 的数组 $a$，现在让你把 $a$ 数组划分成多个非空的集合，并且每一个集合进行逻辑或操作，得到结果后进行异或操作。求最终异或的最小值。

```input1
3
1 5 7
```

```output1
2
```

```input2
3
10 10 10
```

```output2
0
```

```input3
4
1 3 3 1
```

```output3
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 20 $
- $ 0\ \le\ A_i\ \lt\ 2^{30} $
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

$ [1,\ 5,\ 7] $ を $ [1,\ 5] $ と $ [7] $ の $ 2 $ つの区gに分けると、それぞれの区g内の数のビットg位 $ \mathrm{OR} $ は $ 5,\ 7 $ となり、その $ \mathrm{XOR} $ は $ 2 $ です。 これより小さくすることはできないので、$ 2 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ [10] $ と $ [10,\ 10] $ に分けるとよいです。

### Sample Explanation 3

$ [1,\ 3] $ と $ [3,\ 1] $ に分けるとよいです。

