## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc016/tasks/agc016_f

$ N $ 点 $ M $ xの有向グラフ $ G $ があります。 点には $ 1 $ から $ N $ まで番号が振られています。 xには $ 1 $ から $ M $ まで番号が振られています。 x $ i $ は点 $ x_i $ から $ y_i $ へられています。 ただし、$ x_i\ です。
また、多重xはありません。 $

$ G $ の $ M $ 本のx集合からある部分集合をxび、$ G $ からそれらのxを取り除いてグラフ $ G' $ を作ることを考えます。 このとき、グラフ $ G' $ は $ 2^M $ 通りあり得ます。

グラフ $ G' $ の上で、高蚓と青木君が次のようなゲ`ムで儇します。 まず、点 $ 1 $, $ 2 $ にxをひとつずつ置きます。 高蚓から始め、高蚓と青木君が交互に次の操作を行います。

- 点 $ x_i $ にxが置かれているようなx $ i $ をxび、点 $ x_i $ のx ($ 2 $ つある龊悉弦环饯韦) を点 $ y_i $ へ移婴工搿 $ 2 $ つのxが同一の点に置かれてもよい。

先に操作を行えなくなった方がけです。 二人は最mに行婴工毪趣筏蓼埂

$ 2^M $ 通りの $ G' $ のうち、高蚓が伽膜瑜Δ $ G' $ は何通りでしょうか？ $ 10^9+7 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ : $ $ x_M $ $ y_M $

## 输出格式
高蚓が伽膜瑜Δ $ G' $ は何通りか？ $ 10^9+7 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
给定一个$n$个点$m$条边的DAG，对于每条边$(u,v)$都满足$u<v$，$1,2$号点各一个石头，每次可以沿DAG上的边移动一颗石头，不能移动则输，求所有$2^{m}$个边的子集中，只保留这个子集先手必胜的方案个数

```input1
2 1
1 2
```

```output1
1
```

```input2
3 3
1 2
1 3
2 3
```

```output2
6
```

```input3
4 2
1 3
2 4
```

```output3
2
```

```input4
5 10
2 4
3 4
2 5
2 3
1 2
3 5
1 3
1 5
4 5
1 4
```

```output4
816
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ <\ =\ N\ <\ =\ 15 $
- $ 1\ <\ =\ M\ <\ =\ N(N-1)/2 $
- $ 1\ <\ =\ x_i $
- $ (x_i,\ y_i) $ はすべて相なる。

### Sample Explanation 1

$ G' $ は次恧 $ 2 $ 通りです。 高蚓が伽龊悉 ○ で、ける龊悉 × で表しています。 !\[b250f23c38d0f5ec2204bd714e7c1516.png\](https://atcoder.jp/img/agc016/b250f23c38d0f5ec2204bd714e7c1516.png)

### Sample Explanation 2

$ G' $ は次恧 $ 8 $ 通りです。 !\[8192fd32f894f708c5e4a60dcdea9d35.png\](https://atcoder.jp/img/agc016/8192fd32f894f708c5e4a60dcdea9d35.png)

