## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc138/tasks/abc138_e

英小文字からなる二つの文字列 $ s,\ t $ が与えられます。次の条件を氦郡拐数 $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ 10^{100}\ \times\ |s|) $ が存在するか判定し、存在する龊悉悉饯韦瑜Δ $ i $ の最小を求めてください。

- $ s $ を $ 10^{100} $ BYして得られる文字列を $ s' $ とする。$ t $ は、文字列 $ {s'}_1{s'}_2\ldots{s'}_i $ ($ s' $ の先^ $ i $ 文字) の部分列である。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ s $ $ t $

## 输出格式
条件を氦郡拐数 $ i $ が存在する龊悉悉饯韦瑜Δ $ i $ の最小を、存在しない龊悉 `-1` を出力せよ。

## 题目大意
给定一个文字串 $S$，和一个模式串 $T$，将 $S$ 重复 $10^{100}$ 次方，问匹配到第几个字符时刚好将 $T$ 匹配完（子数列），若能输出匹配完成的字符位置，若无法完成匹配，输出 $-1$。

```input1
contest
son
```

```output1
10
```

```input2
contest
programming
```

```output2
-1
```

```input3
contest
sentence
```

```output3
33
```

## 提示
### 注

- 文字列 $ a $ の部分列とは、$ a $ から $ 0 $ 文字以上を削除して残った文字を相的な序を保ったままBYして得られる文字列です。例えば、`contest` の部分列には `net`, `c`, `contest` などがあります。

### 制s

- $ 1\ \leq\ |s|\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ |t|\ \leq\ 10^5 $
- $ s,\ t $ は英小文字からなる。

### Sample Explanation 1

$ t\ = $ `son` は文字列 `contestcon` ($ s'\ = $ `contestcontestcontest...` の先^ $ 10 $ 文字) の部分列であるため、$ i\ =\ 10 $ は条件を氦郡筏蓼埂 一方で、$ t $ は文字列 `contestco` ($ s' $ の先^ $ 9 $ 文字) の部分列ではないため、$ i\ =\ 9 $ は条件を氦郡筏蓼护蟆 同に、$ 8 $ 以下の任意の整数も条件を氦郡筏蓼护蟆￥瑜盲啤⑻跫を氦郡拐数 $ i $ の最小は $ 10 $ です。

### Sample Explanation 2

$ t\ = $ `programming` は $ s'\ = $ `contestcontestcontest...` の部分列ではありません。よって、条件を氦郡拐数 $ i $ は存在しません。

### Sample Explanation 3

ここにそのようなケ`スを置くことはできませんが、答えは $ 32 $ bit 整数にГ蓼椁胜た赡苄预あるのでご注意ください。

