## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc101/tasks/arc101_d

数直上に $ N $ 体のロボットと $ M $ の出口があります。 これらの $ N\ +\ M $ の座摔悉工伽普数であり、すべて相なります。 各 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) について、左から $ i $ 番目のロボットの座摔 $ x_i $ です。 また、各 $ j $ ($ 1\ \leq\ j\ \leq\ M $) について、左から $ j $ 番目の出口の座摔 $ y_j $ です。

すぬけ君は、次の $ 2 $ Nの操作を好きな序でRり返し行い、ロボットを一扭婴すことができます。

- 数直上のすべてのロボットの座摔 $ -1 $ する。
- 数直上のすべてのロボットの座摔 $ +1 $ する。

各ロボットは、いずれかの出口と重なった瞬g、その出口を通って数直上から消えます。 すぬけ君は、すべてのロボットが消えるまで操作を行いAけます。

すべてのロボットが消えた後、各ロボットがどの出口を通ったかというM合せは何通りありうるでしょうか？ $ 10^9\ +\ 7 $ で割った余りを求めてください。 ただし、$ 2 $ 通りのM合せがなるとは、あるロボットが存在し、そのロボットの通った出口がなることを言います。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ ... $ $ x_N $ $ y_1 $ $ y_2 $ $ ... $ $ y_M $

## 输出格式
すべてのロボットが消えた後、各ロボットがどの出口を通ったかというM合せは何通りありうるか？ $ 10^9\ +\ 7 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
现在有 $n$ 个机器人和 $m$ 个出口在一个数轴上，每个机器人和出口都有一个**正整数**坐标，并且这 $n+m$ 个坐标都互不相同

现在执行若干次操作，每次操作可以是：

+ 将所有机器人的坐标减一
+ 将所有机器人的坐标加一

当一个机器人移到出口的的时候他就会消失

操作将进行直到所有机器人消失

两种操作序列不同，当且仅当存在至少一个机器人在两次操作序列进行完成后从不同的出口消失

给出每个机器人和出口的坐标，求有多少种不同的操作序列，输出方案数对 $10^9+7$ 取模的结果

坐标 $\leq10^9$

$1\leq n,m\leq 10^5$

```input1
2 2
2 3
1 4
```

```output1
3
```

```input2
3 4
2 5 10
1 3 7 13
```

```output2
8
```

```input3
4 1
1 2 4 5
3
```

```output3
1
```

```input4
4 5
2 5 7 11
1 3 6 9 13
```

```output4
6
```

```input5
10 10
4 13 15 18 19 20 21 22 25 27
1 5 11 12 14 16 23 26 29 30
```

```output5
22
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ x_1\ <\ x_2\ <\ ...\ <\ x_N\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ y_1\ <\ y_2\ <\ ...\ <\ y_M\ \leq\ 10^9 $
- 与えられる座摔悉工伽普数である。
- 与えられる座摔悉工伽葡喈なる。

### Sample Explanation 1

左から $ i $ 番目のロボットをロボット $ i $ と呼び、左から $ j $ 番目の出口を出口 $ j $ と呼びます。 $ ( $ロボット $ 1 $ が通った出口$ , $ ロボット $ 2 $ が通った出口$ ) $ のM合せとしてありうるものは、次の $ 3 $ 通りです。 - $ ( $出口 $ 1 $$ , $ 出口 $ 1 $$ ) $ - $ ( $出口 $ 1 $$ , $ 出口 $ 2 $$ ) $ - $ ( $出口 $ 2 $$ , $ 出口 $ 2 $$ ) $

### Sample Explanation 2

各ロボットごと独立に通る出口をQめられるので、M合せは $ 2^3\ =\ 8 $ 通りです。

### Sample Explanation 3

どのロボットも出口 $ 1 $ を通ります。

