## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc096/tasks/arc096_c

ラ`メン店「高蛭荨工违幞衰濠`は基本的には「ラ`メン」の一つだけですが、$ N $ Nのトッピングも提供されています。客がラ`メンを注文するとき、それぞれのNのトッピングを「\せる」か「\せない」かをxぶことができます。\せるトッピングの数に制限はなく、すべてのトッピングを\せることも、トッピングを一つも\せないこともできます。つまり、トッピングのMみ合わせを考]すると $ 2^N $ 通りのラ`メンを注文できます。

赤木さんが高蛭荬巳氲辘筏蓼筏俊１伺は、次の二つの条件をともに氦郡工瑜Δ衰椹`メンを何杯か注文しようと考えています。

- トッピングのMみ合わせがまったく同じラ`メンを}数杯注文しない。
- $ N $ Nのトッピングそれぞれが、注文したラ`メンのうち $ 2 $ 杯以上に\っている。

$ N $ と素数 $ M $ が与えられます。これらの条件を氦郡工瑜Δ圣椹`メンのMみ合わせの数を $ M $ で割ったあまりを求めてください。ラ`メンの番は考]しません。また、赤木さんはO限の空腹状Bにあるため、ラ`メンを何杯注文しても}ありません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $

## 输出格式
条件を氦郡工瑜Δ圣椹`メンのMみ合わせの数を $ M $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
对于集合 $\{1,2,\dots,n\}$，求它的子集族中，有多少个满足：

1. 任意两个子集互不相同；
1.  $1,2,\dots,n$ 都在其中至少出现了 $2$ 次。

答案对 $M$ 取模。

$2\le n\le 3000,10^8\le M\le10^9+9,M\in \text{prime}$

```input1
2 1000000007
```

```output1
2
```

```input2
3 1000000009
```

```output2
118
```

```input3
50 111111113
```

```output3
1456748
```

```input4
3000 123456791
```

```output4
16369789
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 3000 $
- $ 10^8\ \leq\ M\ \leq\ 10^9\ +\ 9 $
- $ N $ は整数である。
- $ M $ は素数である。

### 部分点

- $ N\ <\ =\ 50 $ を氦郡攻匹攻去互氓趣苏解すると、$ 600 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

$ 2 $ Nのトッピングを A, B とします。注文できるラ`メンは「トッピングなし」「A \せ」「B \せ」「A, B \せ」の $ 4 $ 通りです。条件を氦郡攻椹`メンのMみ合わせは次の $ 2 $ 通りです。 - 「A \せ」「B \せ」「A, B \せ」の $ 3 $ 杯 - 全通りのラ`メン $ 1 $ 杯ずつ、合 $ 4 $ 杯

### Sample Explanation 2

$ 3 $ Nのトッピングを A, B, C とします。入出力例 1 で述べた $ 4 $ 通りのラ`メンに加えて、それらに C を付け足した $ 4 $ 通りのラ`メンも注文できます。条件を氦郡攻椹`メンのMみ合わせは $ 118 $ 通りありますが、そのうちのいくつかをい菠蓼埂 - 「A, B \せ」「A, C \せ」「B, C \せ」の $ 3 $ 杯 - 「トッピングなし」「A \せ」「A, B \せ」「B, C \せ」「A, B, C \せ」の $ 5 $ 杯 - 全通りのラ`メン $ 1 $ 杯ずつ、合 $ 8 $ 杯 なお、「『A \せ』『B \せ』『A, B \せ』の $ 3 $ 杯」は条件を氦郡筏蓼护蟆C がどのラ`メンにも\っていないためです。

### Sample Explanation 3

Mみ合わせの数を $ M $ で割ったあまりを出力することをお忘れなく。なお、以上の三つの入力例は、部分点のためのテストセットに含まれます。

### Sample Explanation 4

この入力例は、部分点のためのテストセットに含まれません。

