## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc295/tasks/abc295_f

$ T $ のテストケ`スについて、数字のみからなる文字列 $ S $ と正整数 $ L,R $ が与えられるので、以下の}を解いてください。

正整数 $ x $ にして $ f(x)= $ ( $ x $ を ( 先^に $ 0 $ を含まないように ) き下した文字列のBA部分列のうち $ S $ と合致するものの数 ) と定xします。

例えば $ S= $ `22` であるとき、$ f(122)\ =\ 1,\ f(123)\ =\ 0,\ f(226)\ =\ 1,\ f(222)\ =\ 2 $ となります。

このとき、 $ \displaystyle\ \sum_{k=L}^{R}\ f(k) $ を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。$ \rm{case}_i $ は $ i $ 目のテストケ`スを表す。

> $ T $ $ \rm{case}_{1} $ $ \rm{case}_{2} $ $ \vdots $ $ \rm{case}_{\it{T}} $

各テストケ`スは以下の形式である。

> $ S $ $ L $ $ R $

## 输出格式
全体で $ T $ 行出力せよ。  
 そのうち $ i $ 行目には $ i $ 番目のテストケ`スにする答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
有 $T$ 组数据。

每组数据你会得到一个字符串 $S$ 和两个整数 $L,R$。

我们定义 $f(i)$ 表示 $i$ 的十进制表示中有几个连续子串恰好等于 $S$。

求 $\sum_{i=L}^R f(i)$。

Translated by [Tx_Lcy](https://www.luogu.com.cn/user/253608)

```input1
6
22 23 234
0295 295 295
0 1 9999999999999999
2718 998244353 9982443530000000
869120 1234567890123456 2345678901234567
2023032520230325 1 9999999999999999
```

```output1
12
0
14888888888888889
12982260572545
10987664021
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ T\ \le\ 1000 $
- $ S $ は数字のみからなるLさ $ 1 $ 以上 $ 16 $ 以下の文字列
- $ L,R $ は $ 1\ \le\ L\ \le\ R\ <\ 10^{16} $ を氦郡拐数
 
### Sample Explanation 1

この入力には $ 6 $ のテストケ`スが含まれます。 - $ 1 $ つ目のケ`スは $ S= $ `22` $ ,L=23,R=234 $ です。 - $ f(122)=f(220)=f(221)=f(223)=f(224)=\dots=f(229)=1 $ - $ f(222)=2 $ - 以上より、このケ`スにする答えは $ 12 $ です。 - $ 2 $ つ目のケ`スは $ S= $ `0295` $ ,L=295,R=295 $ です。 - $ f(295)=0 $ となることに注意してください。

