## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc111/tasks/arc111_f

yosupoくんはクエリの}が大好きなので、次のような}を作りました。

- - - - - -

> **A Query Problem**
> 
> Lさ $ N $ の整数列 $ a_1,\ldots,a_N $ があります。はじめは $ a_i\ =\ 0\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ です。 また、$ ans $ という涫があり、はじめは $ ans\ =\ 0 $ です。 ここに、次の形式のクエリが $ Q $ 来ます。
> 
> - クエリ1:
>   
>   
>   - $ t_i\ (=1) $ $ l_i $ $ r_i $ $ v_i $
>   - 各 $ j\ =\ l_i,\ldots,r_i $ にして、$ a_j\ :=\ \min(a_j,v_i) $
> - クエリ2:
>   
>   
>   - $ t_i\ (=2) $ $ l_i $ $ r_i $ $ v_i $
>   - 各 $ j\ =\ l_i,\ldots,r_i $ にして、$ a_j\ :=\ \max(a_j,v_i) $
> - クエリ3:
>   
>   
>   - $ t_i\ (=3) $ $ l_i $ $ r_i $
>   - $ a_{l_i}\ +\ \ldots\ +\ a_{r_i} $ を算して、$ ans $ に足す
> 
> 最K的な $ ans $ のを出力してください。
> 
> ただし、各クエリについて、$ 1 $ $ \leq $ $ l_i $ $ \leq $ $ r_i $ $ \leq $ $ N $ が、さらにクエリ1,2については $ 0 $ $ \leq $ $ v_i $ $ \leq $ $ M-1 $ が成立する。

- - - - - -

この}をたmaroonくんはgすぎると感じたため、次の}を考えました。

- - - - - -

> **Query Problems**
> 
> 正整数 $ N,M,Q $ が与えられます。} "A Query Problem" にする入力は $ (\ \frac{(N+1)N}{2}\ \cdot\ (M+M+1)\ )^Q $ 通りありますが、それらにする出力のすべての和を $ 998{,}244{,}353 $ で割った余りを求めてください。

- - - - - -

求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给出三个数 $n,m,q$。

你有一个长度为 $n$ 的序列 $a$，初始全为为 $0$，你有三种操作：  
操作 $1$：给出 $l,r,v$，让区间 $[l,r]$ 对 $v$ 取 $\min$。  
操作 $2$：给出 $l,r,v$，让区间 $[l,r]$ 对 $v$ 取 $\max$。  
操作 $3$，给出 $l,r$，求区间和，将其累加进一个叫 $sum$ 的变量里。  

**你并不需要维护这个数据结构**，而是统计一共有 $q$ 个操作的情况下，所有不同的操作序列中 $3$ 操作得到的 $sum$ 的总和，对 $998244353$ 取模。你需要保证 $v\in[0,m-1]$。

```input1
1 2 2
```

```output1
1
```

```input2
3 1 4
```

```output2
0
```

```input3
111 112 113
```

```output3
451848306
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,M,Q\ \leq\ 200000 $
- 入力される数はすべて整数

### Sample Explanation 1

ありうる入力は $ 25 $ 通りありますが、そのうち $ ans $ が正になるような入力は、次の一通りです: $ t_1\ =\ 2,\ l_1\ =\ 1,\ r_1\ =\ 1,\ v_1\ =\ 1,\ t_2\ =\ 3,\ l_2\ =\ 1,\ r_2\ =\ 1 $ このとき $ ans $ は $ 1 $ になるので、答えは $ 1 $ です。

