## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/dwacon5th-prelims/tasks/dwacon5th_prelims_b

ある日、ドワンゴ社Tのニワンゴくんは、Lさ $ N $ の整数列 $ (a_1,\ ...,\ a_N) $ をつけました。ニワンゴくんは、数列 $ a $ の性|にd味を持っています。

数列 $ a $ の空でないBAする部分列 $ a_l,\ ...,\ a_r $ $ (1\ \leq\ l\ \leq\ r\ \leq\ N) $ の **美しさ** は、 $ a_l\ +\ ...\ +\ a_r $ と定xされます。ニワンゴくんは、ありうる $ N(N+1)/2 $ の空でないBAする部分列のうち、 $ K $ をxんで取ってきて、それらの美しさのビット挨握理e (AND) を算したとき、その最大がどうなるかを知りたがっています (取ってくる部分列のgで重}する要素があってもいません)。

彼の代わりに最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ ... $ $ a_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有一天，Dwango Co.，Ltd.的一名员工 Niwango-kun 发现了一个长度为 $N$ 的整数序列 $(a_1, ...,) a_N$。他对序列 $a$ 的性质感兴趣。

对于序列 $a$ 的非空连续子序列 $a_l, ...,a_r(1 \leq l \leq  r \leq N)$，其 _美_ 定义为 $a_l + ... + a_r$。 Niwango-kun 想要知道所有 $N(N +1)/ 2$ 个非空连续子序列中 $K$ 个非空连续子序列的 _美_ 的按位与的最大可能值（子序列可以共享元素）。

找到他的最大可能价值。

```input1
4 2
2 5 2 5
```

```output1
12
```

```input2
8 4
9 1 8 2 7 5 6 4
```

```output2
32
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N(N+1)/2 $
- 入力として与えられる数はすべて整数である

### Sample Explanation 1

なる空でないBAする部分列は $ 10 $ 存在します。全列い工毪取 - 1 番目から始まるもの: $ \{2\},\ \{2,\ 5\},\ \{2,\ 5,\ 2\},\ \{2,\ 5,\ 2,\ 5\} $ - 2 番目から始まるもの: $ \{5\},\ \{5,\ 2\},\ \{5,\ 2,\ 5\} $ - 3 番目から始まるもの: $ \{2\},\ \{2,\ 5\} $ - 4 番目から始まるもの: $ \{5\} $ です (数列の要素が同じでも、なる添字から始まる列はなるものとみなすことに注意してください)。 このうちなる $ 2 $ の部分列の美しさのビット挨握理e (AND) として得られるの最大は $ 12 $ です。 これは $ \{5,\ 2,\ 5\} $ (美しさ $ 12 $) と $ \{2,\ 5,\ 2,\ 5\} $ (美しさ $ 14 $) をxんだrに_成できます。

