## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc303/tasks/abc303_e

以下の条件を氦郡 $ k+1 $ 点 $ k $ xのグラフをレベル $ k\ (k\geq\ 2) $ の星と呼びます。

- ある $ 1 $ つの点が、他の $ k $ の点と $ 1 $ 本ずつxでYばれている。それ以外のxは存在しない。
 
高蚓は、はじめ何かの星からなるグラフを持っていました。そして、以下の手Aきを全てのグラフの点がBYになるまでくり返し行いました。

- 持っているグラフの点から二つの点をxぶ。このとき、xんだ二つの点の次数は共に $ 1 $ であり、かつxんだ二つの点は非BYである必要がある。xんだ二つの点をYぶxをる。
 
その後、高蚓は手AきがK了した後のグラフの点に、m当に $ 1 $ から $ N $ の番号を付けました。このグラフは木となっており、これを $ T $ と呼びます。$ T $ には $ N-1 $ 本のxがあり、 $ i $ 番目のxは $ u_i $ と $ v_i $ をYんでいました。

その後高蚓は、はじめ持っていた星の数とレベルを忘れてしまいました。$ T $ の情螭らはじめ持っていた星の数とレベルを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ \vdots $ $ u_{N-1} $ $ v_{N-1} $

## 输出格式
高蚓が持っていた星が $ M $ であり、星のレベルがそれぞれ $ L=(L_1,L_2,\ldots,L_M) $ であったとする。 このとき、$ L $ をNにKび替え空白区切りで出力せよ。

なお、この}では常に解が一意に定まることが^明できる。

## 题目大意
一个具有 $(k+1)$ 个顶点和 $k$ 条边的图被称为一个级别为 $k（k\ge 2）$的菊花图，当且仅当：

- 它有一个顶点与其他 $k$ 个顶点之间通过一条边相连，而其他顶点之间没有边。

起初，我们有一个由多个菊花图组成的图。重复以下操作，直到整个图变为一张连通图：

- 选择图中的两个顶点。其中顶点之间必须是不连通的，并且它们的度数必须都是 $1$。将这两个顶点用一条边连接起来。

然后，在该过程后，他将整数从 $1$ 到 $N$ 随机分配给图中的每个顶点。生成的图是一棵树，我们称其为 $T$。$T$ 有 $(N-1)$ 条边，第 $i$ 条边连接了 $u_i$ 和 $v_i$。

给定 T，从小到大输出一开始的每个菊花图的 $k$。

```input1
6
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
```

```output1
2 2
```

```input2
9
3 9
7 8
8 6
4 6
4 1
5 9
7 3
5 2
```

```output2
2 2 2
```

```input3
20
8 3
8 18
2 19
8 20
9 17
19 7
8 7
14 12
2 15
14 10
2 13
2 16
2 1
9 5
10 15
14 6
2 4
2 11
5 12
```

```output3
2 3 4 7
```

## 提示
### 制s

- $ 3\leq\ N\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ u_i,\ v_i\leq\ N $
- 与えられるグラフは、}文中の手Aきによって得られる $ N $ 点の木
- 入力は全て整数
 
### Sample Explanation 1

以下の恧韦瑜Δ恕$ 2 $ つのレベル $ 2 $ の星から $ T $ は得られます。 !\[\](https://img.atcoder.jp/abc303/59ab8e04c23d5f727300be7544b1df7e.png)

