## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc138/tasks/abc138_d

$ 1 $ から $ N $ までの番号がついた $ N $ の点を持つ根付き木が与えられます。 この木の根は点 $ 1 $ で、$ i $ 番目のx $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N\ -\ 1) $ は点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をYびます。

各点にはカウンタ`がO置されており、はじめすべての点のカウンタ`のは $ 0 $ です。

これから、以下のような $ Q $ 回の操作が行われます。

- 操作 $ j $ $ (1\ \leq\ j\ \leq\ Q) $: 点 $ p_j $ を根とする部分木に含まれるすべての点のカウンタ`のに $ x_j $ を足す。

すべての操作のあとの各点のカウンタ`のを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ : $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $ $ p_1 $ $ x_1 $ $ : $ $ p_Q $ $ x_Q $

## 输出格式
すべての操作のあとの各点のカウンタ`のを、点 $ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ のに空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
给出一棵以$1$为根的树，有$N$个点，每个点上有一个计数器，初始$0$

接下来$Q$次操作，每次操作讲$p_i$的子树中所有点的计数器增加$x_i$

输出最后每个点的计数器值

```input1
4 3
1 2
2 3
2 4
2 10
1 100
3 1
```

```output1
100 110 111 110
```

```input2
6 2
1 2
1 3
2 4
3 6
2 5
1 10
1 10
```

```output2
20 20 20 20 20 20
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ <\ b_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ p_j\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ x_j\ \leq\ 10^4 $
- 与えられるグラフは木である。
- 入力中のはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

この入力中の木は次のようなものです。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/c771b2231be06af79a9994cbe6867552.png) 各操作で、点のカウンタ`のは次のように浠します。 - 操作 $ 1 $: 点 $ 2 $ を根とする部分木に含まれるすべての点、すなわち点 $ 2,\ 3,\ 4 $ のカウンタ`のに $ 10 $ を足す。点 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ のカウンタ`のはそれぞれ $ 0,\ 10,\ 10,\ 10 $ となる。 - 操作 $ 2 $: 点 $ 1 $ を根とする部分木に含まれるすべての点、すなわち点 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ のカウンタ`のに $ 100 $ を足す。点 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ のカウンタ`のはそれぞれ $ 100,\ 110,\ 110,\ 110 $ となる。 - 操作 $ 3 $: 点 $ 3 $ を根とする部分木に含まれるすべての点、すなわち点 $ 3 $ のカウンタ`のに $ 1 $ を足す。点 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ のカウンタ`のはそれぞれ $ 100,\ 110,\ 111,\ 110 $ となる。

