## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc039/tasks/agc039_b

$ N $ 点 $ M $ xのBYo向グラフが与えられます。点には $ 1 $ から $ N $ までの番号がついています。 xの情螭膝蕙鼓 $ S $ を用いて表され、$ S_{i,j} $ が `1` のとき点 $ i,j $ をYぶxが存在し、そうでないとき存在しないことを表します。

点全体を空でない集合 $ V_1,\dots,V_k $ に分解し、以下を氦郡工瑜Δ摔工毪长趣可能か判定してください。 可能な龊稀⒓合の数 $ k $ の最大を求めてください。

- どのxも、番号がOり合う点集合の点どうしをYぶ。より正_には、どのx $ (i,j) $ にしても、ある $ 1\leq\ t\leq\ k-1 $ が存在し、$ i\in\ V_t,j\in\ V_{t+1} $ または $ i\in\ V_{t+1},j\in\ V_t $ のいずれかを氦郡埂

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_{1,1}...S_{1,N} $ $ : $ $ S_{N,1}...S_{N,N} $

## 输出格式
条件を氦郡狗指瞍不可能な龊稀$ -1 $ を出力せよ。 そうでない龊稀⒓合の数 $ k $ の最大を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
给定一张 $N$ 个顶点，$M$ 条边的无向连通图。  
顶点以 $1\ldots N$ 编号，边以仅包含 $\texttt{0/1}$ 的邻接矩阵的形式给出。

请判断是否能够将顶点分为 $k$ 个非空集合 $V_1,\ldots,V_k$，使得其满足以下条件。若可以，则最大化 $k$：
 - 对于每条边 $(i,j)$，存在 $1 \le t \le k-1$ 满足 $i \in V_t, j \in V_{t+1}$ 或 $i \in V_{t+1}, j \in V_t$。
 
## 输入格式
第一行，一个正整数 $N$。  
以下 $N$ 行，每行一个长度为 $N$ 的 $\texttt{0/1}$ 串，表示邻接矩阵。

## 输出格式
如果无法找到一种划分方案满足上述条件，输出 $-1$。  
否则输出所有方案中最大的 $k$。

## 说明/提示
### 数据限制
- $N \in [2,200] \bigcap \mathbb Z$。
- 邻接矩阵仅由 $\texttt0$ 与 $\texttt1$ 组成。
- 邻接矩阵关于主对角线对称。
- 邻接矩阵主对角线均为 $\texttt0$（无自环）。
- 图一定连通。

#### 样例解释 #1
可以分别将顶点 $1,2$ 分入 $V_1,V_2$。

```input1
2
01
10
```

```output1
2
```

```input2
3
011
101
110
```

```output2
-1
```

```input3
6
010110
101001
010100
101000
100000
010000
```

```output3
4
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 200 $
- $ S_{i,j} $ は `0` または `1` である
- $ S_{i,i} $ は `0` である
- $ S_{i,j}=S_{j,i} $
- 与えられるグラフはBY
- $ N $ は整数である

### Sample Explanation 1

点 $ 1,2 $ をそれぞれ $ V_1,V_2 $ に含めればよいです。

