## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc127/tasks/abc127_e

$ N $ 行 $ M $ 列のマス目があり、上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,\ j) $ で表します。

このうち $ K $ マスにxを $ 1 $ つずつ置きます。

$ K $ のxがそれぞれ $ (x_1,\ y_1),\ (x_2,\ y_2),\ ...,\ (x_K,\ y_K) $ に置かれているとき、この配置のコストは

$ \sum_{i=1}^{K-1}\ \sum_{j=i+1}^K\ (|x_i\ -\ x_j|\ +\ |y_i\ -\ y_j|) $

と算されます。

xの全ての配置のコストのt和を算してください。このは非常に大きくなることがあるので、$ 10^9+7 $ で割った余りを出力してください。

ただし、$ 2 $ つのxの配置がなるとは、片方の配置ではxがあるがもう一方ではxがoいようなマスが存在する龊悉虮恧筏蓼埂

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $

## 输出格式
xの全ての配置のコストのt和を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
有一个 $n \times m$ 的矩形，你会从中选出 $k$ 个坐标为整数的位置 $(x_1,y_1),(x_2,y_2)\dots(x_{k},y_{k})$ 。

你定义一个选出 $k$ 个位置的方案的权值为$\textstyle \sum_{i=1}^{k-1}\sum_{j=i+1}^{k}(|x_{i}-x_{j}|+|y_{i}-y_{j}|)$

你需要求出，所有可能的选出 $k$ 个位置的方案的权值之和，答案对 $1000000007$ 取模

### 输入格式
一行三个整数 $n,m,k$

### 输出格式
一行一个整数，表示答案

### 数据范围与提示
$2 \le k \le n \times m \le 200000$

```input1
2 2 2
```

```output1
8
```

```input2
4 5 4
```

```output2
87210
```

```input3
100 100 5000
```

```output3
817260251
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \times\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ K\ \leq\ N\ \times\ M $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

xの配置としては、以下の $ 6 $ 通りが考えられます。 - $ ((1,1),(1,2)) $, コストは $ |1-1|+|1-2|\ =\ 1 $ - $ ((1,1),(2,1)) $, コストは $ |1-2|+|1-1|\ =\ 1 $ - $ ((1,1),(2,2)) $, コストは $ |1-2|+|1-2|\ =\ 2 $ - $ ((1,2),(2,1)) $, コストは $ |1-2|+|2-1|\ =\ 2 $ - $ ((1,2),(2,2)) $, コストは $ |1-2|+|2-2|\ =\ 1 $ - $ ((2,1),(2,2)) $, コストは $ |2-2|+|1-2|\ =\ 1 $ これらのt和は $ 8 $ です。

### Sample Explanation 3

t和を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力することに注意してください。

