## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc192/tasks/abc192_e

AtCoder国には $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ の都市と、$ 1 $ から $ M $ の番号がついた $ M $ 本の道があります。

道 $ i $ は都市 $ A_i $ と都市 $ B_i $ のgをYんでおり、r刻が $ K_i $ の倍数になる挨恕⑺方の都市からそれぞれ他方の都市への列がkします。この列は出kから到着までに $ T_i $ のrgがかかります。

あなたはいま都市 $ X $ にいます。r刻 $ 0 $ またはそれ以降に都市 $ X $ をkする列に\って移婴蜷_始するとき、都市 $ Y $ には最速でいつたどり着けるか求めてください。都市 $ Y $ にたどり着くことが出来ない龊悉悉饯韦长趣蟾妞筏皮ださい。  
 ただし、\りQえにかかるrgはoできるため、どの都市においても、あなたの\っている列の到着r刻と同rにkするeの列に\りQえることが可能であるとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ X $ $ Y $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ T_1 $ $ K_1 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ T_M $ $ K_M $

## 输出格式
都市 $ Y $ にたどり着くことができる最も早いr刻を出力せよ。ただし、都市 $ Y $ にたどり着くことが出来ない龊悉悉わりに `-1` と出力せよ。

## 题目大意
给定 $N$ 个编号为 $1$ 至 $N$ 的城市以及 $M$ 条铁路。


第 $i$ 条铁路连接城市 $A_i$ 和 $B_i$，每当时间为 $K_i$ 的倍数时会同时、分别从 $A_i$ 和 $B_i$ 发出开往对方的列车，列车从出发至到达花费 $T_i$ 时间。


开始时你在城市 $X$，输出你到达城市 $Y$ 的最早时间。若无法到达，输出 `-1`。


忽略转车所需要的时间。即，当你 $T$ 时刻到达某个城市时，可以立刻乘坐 $T$ 时刻从这个城市发出的列车。


```input1
3 2 1 3
1 2 2 3
2 3 3 4
```

```output1
7
```

```input2
3 2 3 1
1 2 2 3
2 3 3 4
```

```output2
5
```

```input3
3 0 3 1
```

```output3
-1
```

```input4
9 14 6 7
3 1 4 1
5 9 2 6
5 3 5 8
9 7 9 3
2 3 8 4
6 2 6 4
3 8 3 2
7 9 5 2
8 4 1 9
7 1 6 9
3 9 9 3
7 5 1 5
8 2 9 7
4 9 4 4
```

```output4
26
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ X,Y\ \leq\ N $
- $ X\ \neq\ Y $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- $ A_i\ \neq\ B_i $
- $ 1\ \leq\ T_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ K_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

まず、r刻 $ 0 $ に道 $ 1 $ に\って、都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ へ移婴筏蓼埂６际 $ 2 $ にはr刻 $ 2 $ に到着します。 その後、r刻 $ 4 $ に道 $ 2 $ に\って、都市 $ 2 $ から都市 $ 3 $ へ移婴筏蓼埂６际 $ 3 $ にはr刻 $ 7 $ に到着します。 これより早く都市 $ 3 $ に着く方法はありません。

### Sample Explanation 2

まず、r刻 $ 0 $ に道 $ 2 $ に\って、都市 $ 3 $ から都市 $ 2 $ へ移婴筏蓼埂６际 $ 2 $ にはr刻 $ 3 $ に到着します。 その後、r刻 $ 3 $ に道 $ 1 $ に\って、都市 $ 2 $ から都市 $ 1 $ へ移婴筏蓼埂６际 $ 1 $ にはr刻 $ 5 $ に到着します。

