## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc138/tasks/arc138_c

$ N $ 枚のカ`ドがあり，$ 1 $ から $ N $ までの番号がついています． カ`ド $ i $ には整数 $ A_i $ がかれています． なお，ここで $ N $ は偶数です．

これから，すぬけ君と最小太郎君がゲ`ムをします． ゲ`ムは $ N $ タ`ンからなり，すぬけ君から始めて二人が交互にタ`ンをプレイします． 各タ`ンでは，以下の操作を行います．

- すぬけ君のタ`ン：まだlにも取られていないカ`ドのうち，好きなものを一つxび，取る．
- 最小太郎君のタ`ン：まだlにも取られていないカ`ドのうち，**番号**が最小のものを一つxび，取る．

すぬけ君のスコアは，すぬけ君が取ったカ`ドにかれた整数のt和になります． すぬけ君はスコアを最大化するように最mに行婴筏蓼梗

ところで，すぬけ君の大ファンであるあなたは，とある不正を行うことでスコアを最大化しようと考えています． 具体的には，ゲ`ムの_始前に，あなたは以下の行婴蛞换匦肖い蓼梗

- 整数 $ k $ ($ 0\ \leq\ k\ \leq\ N-1 $) をxび，カ`ドにかれている整数を $ k $ 左に cyclic-shift する． つまり，カ`ド $ 1,2,\cdots,N $ にかれている数を，$ A_{k+1},A_{k+2},\cdots,A_N,A_1,\cdots,A_k $ に置きQえる．

スコアを最大化するためにあなたがxぶべき $ k $ の，およびその $ k $ をxんだ龊悉违攻偿を求めてください．

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる．

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \cdots $ $ A_N $

## 输出格式
以下の形式で答えを出力せよ．

> $ k $ $ s $

ここで $ k $ はあなたがxぶ整数 ($ 0\ \leq\ k\ \leq\ N-1 $) であり，$ s $ はその $ k $ をxんだ龊悉违攻偿である． なお，$ s $ を最大化するような $ k $ が}数存在する龊希どれを出力しても正解とみなされる．

## 题目大意
## 题面

A 与 B 在玩游戏，其中 A 先手。

有 $n$ 个数 $a_1-a_n$，A 每次可以任意取一个数，B 每次会取没有被取的数中下标最小的一数。

A 想最大化自己拿到的数字和。他可以选择一个数字 $k \in [0,n)$，把第 $1$ 至第 $k$ 个数依次提到数组的最后面，来实现他的目的。$k=0$ 时，相当于不做操作。

输入 $n$ 和 $a$ 数组，请输出 $k$，和 A 拿到的数字和。如果有多个 $k$，输出任一即可。

## 数据范围

- $1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5$
- $2 \mid n$
- $1\leq a_i \leq 10^9$

## 样例解释 #1

选择 $k=1,2,3$ 均可，答案为 $7$。

以 $k=1$ 为例，数组将变为 $4,1,2,3$。之后执行以下过程：

- A 取走 $4$
- B 取走 $1$
- A 取走 $3$
- B 取走 $2$

注意这里说的是数值不是下标。

```input1
4
3 4 1 2
```

```output1
1 7
```

```input2
2
1 1
```

```output2
0 1
```

```input3
10
716893678 779607519 555600775 393111963 950925400 636571379 912411962 44228139 15366410 2063694
```

```output3
7 3996409938
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ N $ は偶数
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

$ k=1 $ をxぶと，カ`ド $ 1,2,3,4 $ にかれた整数は $ 4,1,2,3 $ になります． その後，ゲ`ムは以下のようにM行します． - すぬけ君がカ`ド $ 1 $ を取る． - 最小太郎君がカ`ド $ 2 $ を取る． - すぬけ君がカ`ド $ 4 $ を取る． - 最小太郎君がカ`ド $ 3 $ を取る． このときのすぬけ君のスコアは $ 7 $ になります． なお，この例では $ k=2,3 $ でも正解になります．

