## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc274/tasks/abc274_f

数直上を $ N $ 匹の~が泳いでいます。

~ $ i $ の重さは $ W_i $ であり、r刻 $ 0 $ に座 $ X_i $ にいて、正方向に速さ $ V_i $ で移婴筏皮い蓼埂

高蚓は $ 0 $ 以上のg数 $ t $ を自由にxび、r刻 $ t $ に一度だけ以下の行婴蛐肖い蓼埂  
 行樱g数 $ x $ を自由にxぶ。F在の座摔 $ x $ 以上 $ x+A $ 以下である~を全て捕まえる。

捕まえることができる~の重さの合の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $ $ W_1 $ $ X_1 $ $ V_1 $ $ W_2 $ $ X_2 $ $ V_2 $ $ \vdots $ $ W_N $ $ X_N $ $ V_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

有 $n$ 条鱼在数轴上移动。

第 $i$ 条鱼在时刻 $0$ 时在位置 $x_i$ 处，价值为 $w_i$，将会以每时刻 $t_i$ 的速度向数轴正方向前进。

你是一个渔夫，你有感应河流的能力，你已经知晓所有鱼的 $x,w,t$ 属性。

你会选择一个时刻 $t$，在位置 $x$ 撒下一张长度为 $a$ 的网，所有在时刻 $t$ 时处于区间 $[x,x+a]$ 的鱼都会被你捕获。

你想求出你撒一次网能捕获的鱼的价值和的最大值。

### 输入格式

第一行两个整数 $n,a$，含义如题中所述。

接下来 $n$ 行，第 $i+1$ 行三个整数，表示第 $i$ 条鱼的 $w,x,t$ 属性。

### 输出格式

一行一个整数，表示答案。

### 数据范围与提示

对于所有数据，$1\leq n\leq 2\times 10^3,1\leq a,w_i,x_i,t_i\leq 10^4$。

Translate by Zek3L.

```input1
3 10
100 0 100
1 10 30
10 20 10
```

```output1
111
```

```input2
3 10
100 100 100
1 10 30
10 20 10
```

```output2
100
```

```input3
4 10
1000 100 10
100 99 1
10 0 100
1 1 1
```

```output3
1110
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ W_i\leq\ 10^4 $
- $ 0\ \leq\ X_i\leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ V_i\leq\ 10^4 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

r刻 $ 0.25 $ に~ $ 1,2,3 $ はそれぞれ座 $ 25,\ 17.5,\ 22.5 $ にいます。よって、このr刻に $ x=16 $ として行婴工毪热ての~を捕まえることができます。

### Sample Explanation 2

r刻 $ 0 $ に $ x=100 $ として行婴工毪韦最m解の一つです。

### Sample Explanation 3

r刻 $ 1 $ に $ x=100 $ として行婴工毪韦最m解の一つです。

