## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc245/tasks/abc245_f

$ N $ 点 $ M $ xからなるgな有向グラフ $ G $ があり、点には点 $ 1 $, 点 $ 2 $, $ \ldots $, 点 $ N $ と番号がついています。 また、$ i $ $ (1\leq\ i\leq\ M) $ 本目のxは点 $ U_i $ から点 $ V_i $ へられています。

高蚓がある点から始めて、$ G $ の上を有向xに沿って点から点へ移婴工毪长趣蚶Rり返します。 $ G $ の点のうち、高蚓がうまくU路をxぶことで、その点から始めていくらでも移婴蚶Rり返すことができるようなものの数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
## 【问题描述】

给定 点数为 $n$ ，边数为 $m$ 的有向图。

你需要计算:存在多少个顶点 $v$ ，可以从点 $v$ 出发永不停下?

## 【输入格式】
输入第一行包含 $2$ 个整数 $n,m$ ，分别表示顶点数和边数。

接下来 $m$ 行，每行包含两个整数$ai,bi(1≤ai,bi≤n,ai≠bi)$ ,表示第 $i$ 条边从顶点 $ai$ 指向顶点 $bi$。

## 【输入格式】
在一行中输出一个整数，表示满足条件的顶点个数。

```input1
5 5
1 2
2 3
3 4
4 2
4 5
```

```output1
4
```

```input2
3 2
1 2
2 1
```

```output2
2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \min(N(N-1),\ 2\times\ 10^5) $
- $ 1\ \leq\ U_i,V_i\leq\ N $
- $ U_i\neq\ V_i $
- $ i\neq\ j $ ならば $ (U_i,V_i)\neq\ (U_j,V_j) $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

点 $ 2 $ を始点とした龊稀㈨点 $ 2 $ $ \to $ 点 $ 3 $ $ \to $ 点 $ 4 $ $ \to $ 点 $ 2 $ $ \to $ 点 $ 3 $ $ \to $ $ \cdots $ と高蚓はいくらでも移婴蚶Rり返す事ができます。 点 $ 3 $, 点 $ 4 $ を始点とした龊悉馔です。 点 $ 1 $ からは最初に点 $ 2 $ に移婴筏啤⒁韵峦にいくらでも行婴蚶Rり返すことができます。 一方、点 $ 5 $ からは一度も移婴工毪长趣できません。 よって、条件を氦郡工韦享点 $ 1 $, $ 2 $, $ 3 $, $ 4 $ の $ 4 $ つであるので、 $ 4 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

gな有向グラフにおいて、$ 2 $ つの点のgを互いに逆向きにYぶxが、ともに存在する事はあり得ることに注意してください。 また、$ G $ はBYであるとは限りません。

