## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc260/tasks/abc260_d

$ 1 $ から $ N $ がかれた $ N $ 枚のカ`ドがY向きでeまれた山札があり、上から $ i $ 枚目のカ`ドには整数 $ P_i $ がかれています。

この山札を使って、以下の行婴 $ N $ タ`ンRり返します。

- 山札の一番上のカ`ドを引いて、そこにかれた整数を $ X $ とする。
- 訾艘えている表向きのカ`ドであってかれた整数が $ X $ 以上であるもののうち、かれた整数が最小のものの上に、引いたカ`ドを表向きで重ねる。もし訾摔饯韦瑜Δ圣`ドがなければ、引いたカ`ドをどれにも重ねずに表向きで訾酥盲。
- その後、表向きのカ`ドが $ K $ 枚重ねられた山が訾摔ればその山のカ`ドを全て食べる。食べられたカ`ドは全て訾ら消绀工搿

各カ`ドについて、何タ`ン目に食べられるか、あるいは最後まで食べられないかを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \dots $ $ P_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。  
 そのうち $ i $ ($ 1\ \le\ i\ \le\ N $) 行目には、整数 $ i $ がかれたカ`ドについて、以下のように出力せよ。

- もし $ i $ がかれたカ`ドが食べられるなら、それが何タ`ン目であるかを整数として出力せよ。
- そうでないなら $ -1 $ と出力せよ。

## 题目大意
依次摸 $n$ 张卡片，第 $i$ 个卡片上写的 $p_i$，$p_i$ 是 $1$ 到 $n$ 的一个排列。

维护一些牌堆，如果 $p_i$ 大于所有堆顶的牌，那么新开一堆只有 $p_i$。

否则在所有堆顶的牌，找到大于 $p_i$ 最小的一张，把 $p_i$ 放到这个堆的堆顶。

如果这一堆有恰好 $K$ 张牌，把这 $K$ 个牌的数字都标记上当前的时间 $i$，并把这堆删掉。

最后输出每个数字被标记的时间，如果没有被标记过就是 $-1$。

Translated by @[$\tt{\_YXJS\_}$](/user/516346).

```input1
5 2
3 5 2 1 4
```

```output1
4
3
3
-1
4
```

```input2
5 1
1 2 3 4 5
```

```output2
1
2
3
4
5
```

```input3
15 3
3 14 15 9 2 6 5 13 1 7 10 11 8 12 4
```

```output3
9
9
9
15
15
6
-1
-1
6
-1
-1
-1
-1
6
15
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ K\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ P $ は $ (1,2,\dots,N) $ の列 ( $ (1,2,\dots,N) $ をKべ替えて得られる列 ) である

### Sample Explanation 1

この入力では、 $ P=(3,5,2,1,4),K=2 $ です。 - $ 1 $ タ`ン目に、 $ 3 $ がかれたカ`ドが他のカ`ドに重ねられずに表向きで訾酥盲れます。 - $ 2 $ タ`ン目に、 $ 5 $ がかれたカ`ドが他のカ`ドに重ねられずに表向きで訾酥盲れます。 - $ 3 $ タ`ン目に、 $ 2 $ がかれたカ`ドが $ 3 $ がかれたカ`ドの上に表向きで重ねられます。 - このr点で上から $ 2,3 $ がかれたカ`ドが表向きで重ねられた山が $ K=2 $ 枚に_したので、Iカ`ドは食べられます。 - $ 4 $ タ`ン目に、 $ 1 $ がかれたカ`ドが $ 5 $ がかれたカ`ドの上に表向きで重ねられます。 - このr点で上から $ 1,5 $ がかれたカ`ドが表向きで重ねられた山が $ K=2 $ 枚に_したので、Iカ`ドは食べられます。 - $ 5 $ タ`ン目に、 $ 4 $ がかれたカ`ドが他のカ`ドに重ねられずに表向きで訾酥盲れます。 - $ 4 $ がかれたカ`ドは、最後まで食べられませんでした。

### Sample Explanation 2

$ K=1 $ である龊稀⑷てのカ`ドは訾酥盲れたタ`ンに食べられます。

