## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc123/tasks/arc123_f

整数列 $ P\ =\ (P_1,\ \ldots,\ P_M) $ にして、各 $ 1\leq\ i\leq\ M-1 $ にして $ P_i $ と $ P_{i+1} $ のgに $ P_i\ +\ P_{i+1} $ を啡毪工毪长趣堑盲椁欷胧列を $ f(P) $ とくことにします。より形式的には次の通りです：

- $ 1\leq\ i\leq\ M\ -\ 1 $ にして $ Q_i\ =\ P_i\ +\ P_{i+1} $ とする。
- $ 2M-1 $ からなる数列 $ f(P) $ を $ f(P)\ =\ (P_1,\ Q_1,\ P_2,\ Q_2,\ \ldots,\ P_{M-1},\ Q_{M-1},\ P_M) $ により定める。

- - - - - -

正の整数 $ a,\ b,\ N $（ただし $ a,\ b\leq\ N $）が与えられます。数列 $ A\ =\ (a,\ b) $ から始めて、以下の手によって数列 $ B\ =\ (B_1,\ B_2,\ \ldots) $ を定めます。

- $ A $ を $ f(A) $ に取りQえることを、$ N $ 回Rり返す。
- その後、数列 $ A $ から $ N $ より大きなを取り除いてできる数列を、数列 $ B $ とする。

$ B_L,\ \ldots,\ B_R $ を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ a $ $ b $ $ N $ $ L $ $ R $

## 输出格式
$ B_L,\ \ldots,\ B_R $ を空白区切りで $ 1 $ 行で出力してください。

## 题目大意
对于一个有 $M$ 个元素的整数序列 $P=(P_1,...,P_M)$ ，定义 $f(P)$ 为：在原序列中，向每个 $P_i+$ 和 $P_{i+1}$ 之间插入一个值为 $P_i+P_{i+1}$ 的元素（ $1\leq i\leq M-1$ ）得到的序列。

更形式化的：

+ $Q_i=P_i+P_{i+1},1\leq i\leq M-1$.

+ $f(P)$ 被定义为一个由 $2M-1$ 个整数组成的序列 $f(P)=(P_1,Q_1,P_2,Q_2,...,P_{M-1},Q_{M-1},P_M)$.

现给定三个正整数 $a,b,N$ ， $a,b\leq N$ 。开始时序列 $A=(a,b)$。

接下来，进行 $N$ 次如下操作：将 $A$ 变为 $f(A)$ 。

最后，将序列 $A$ 中所有大于 $N$ 的数删去，得到最终的序列 $B$。

给定 $L,R$ ，输出 $B_L,...,B_R$ 。

```input1
1 1 4
1 7
```

```output1
1 4 3 2 3 4 1
```

```input2
1 1 4
2 5
```

```output2
4 3 2 3
```

```input3
2 1 10
5 15
```

```output3
8 3 10 7 4 9 5 6 7 8 9
```

```input4
10 10 10
2 2
```

```output4
10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\leq\ 3\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ a,\ b\leq\ N $
- $ 1\leq\ L\leq\ R\leq\ 10^{18} $
- $ R\ -\ L\ <\ 3\times\ 10^5 $
- $ R $ は数列 $ B $ の数以下である

### Sample Explanation 1

はじめ $ A\ =\ (1,\ 1) $ です。$ A $ を $ f(A) $ を取りQえる操作により、数列 $ A $ は以下のように浠します： - $ 1 $ 回目の操作：$ A\ =\ (1,\ 2,\ 1) $ - $ 2 $ 回目の操作：$ A\ =\ (1,\ 3,\ 2,\ 3,\ 1) $ - $ 3 $ 回目の操作：$ A\ =\ (1,\ 4,\ 3,\ 5,\ 2,\ 5,\ 3,\ 4,\ 1) $ - $ 4 $ 回目の操作：$ A\ =\ (1,\ 5,\ 4,\ 7,\ 3,\ 8,\ 5,\ 7,\ 2,\ 7,\ 5,\ 8,\ 3,\ 7,\ 4,\ 5,\ 1) $ したがって $ B\ =\ (1,\ 4,\ 3,\ 2,\ 3,\ 4,\ 1) $ となります。この数列の第 $ 1 $ 目から第 $ 7 $ 目までが答えとなります。

### Sample Explanation 2

この入力例でも、$ B\ =\ (1,\ 4,\ 3,\ 2,\ 3,\ 4,\ 1) $ となります。この数列の第 $ 2 $ 目から第 $ 5 $ 目までが答えとなります。

