## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc074/tasks/abc074_b

$ xy $ 平面上に $ N $ のボ`ルがあります。このうち $ i $ 番目のボ`ルの位置は $ (x_i,\ i) $ です。 したがって、$ N $ 本の直 $ y\ =\ 1 $, $ y\ =\ 2 $, $ ... $, $ y\ =\ N $ の上にそれぞれ $ 1 $ ずつボ`ルがあることになります。

すぬけ君は、これらのボ`ルを回Г工毪郡幛恕タイプ A, B のロボットを $ N $ 台ずつ用意しました。 さらに、タイプ A のロボットのうち $ i $ 台目のものを位置 $ (0,\ i) $ に、タイプ B のロボットのうち $ i $ 台目のものを位置 $ (K,\ i) $ にO置しました。 したがって、$ N $ 本の直 $ y\ =\ 1 $, $ y\ =\ 2 $, $ ... $, $ y\ =\ N $ の上にそれぞれ $ 1 $ 台のタイプ A のロボットと、$ 1 $ 台のタイプ B のロボットがO置されたことになります。

それぞれのタイプのロボットは起婴丹欷毪纫韵陇韦瑜Δ幼鳏筏蓼埂

- タイプ A のロボットは、位置 $ (0,\ a) $ で起婴丹欷毪取⒅本 $ y\ =\ a $ 上にあるボ`ルの位置まで移婴贰ボ`ルを回Г筏皮猡趣挝恢 $ (0,\ a) $ にって停止する。そのようなボ`ルが存在しない龊悉虾韦猡护氦送Ｖ工工搿
- タイプ B のロボットは、位置 $ (K,\ b) $ で起婴丹欷毪取⒅本 $ y\ =\ b $ 上にあるボ`ルの位置まで移婴贰ボ`ルを回Г筏皮猡趣挝恢 $ (K,\ b) $ にって停止する。そのようなボ`ルが存在しない龊悉虾韦猡护氦送Ｖ工工搿

これら $ 2N $ 台のロボットのうちいくつかを起婴筏匹堠`ルをすべて回Г工毪趣、ロボットの移泳嚯xのt和として考えられるのうち最小のものを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ ... $ $ x_N $

## 输出格式
ロボットの移泳嚯xのt和として考えられるのうち最小のものを出力せよ。

## 题目大意
有一个N*K的平台，每一行0和K的坐标上都有一个机器人，第i行有一个位于坐标xi的球。机器人收到启动指令之后，如果该行还有球，就移动到球的位置，捡起球，再回到原来的位置；如果该行的球被另一个机器人抢了，就原地不动。请你安排2*N个机器人的启动顺序，使得机器人总移动距离最短。

输入
一行一个整数N。
一行一个整数K。
一行N个整数x_1~x_n。

输出
一行一个整数，最短移动距离。

数据范围
1<=N<=100
1<=K<=100
0<x_i<K
输入数据都是整数。

Translated by @yyhhenry 

```input1
1
10
2
```

```output1
4
```

```input2
2
9
3 6
```

```output2
12
```

```input3
5
20
11 12 9 17 12
```

```output3
74
```

## 提示
### 制s

- $ 1QNQ100 $
- $ 1QKQ100 $
- $ 0\ <\ x_i\ <\ K $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

ボ`ルが $ 1 $ だけあり、タイプ A および B のロボットが $ 1 $ つずつあります。 タイプ A のロボットを用いてボ`ルを回Г工毪取ボ`ルの位置までの移泳嚯xは $ 2 $ であり、もとの位置にるための移泳嚯xも $ 2 $ であるので、合の移泳嚯xは $ 4 $ となります。 同にタイプ B のロボットを用いてボ`ルを回Г筏郡趣の移泳嚯xの合を算すると $ 16 $ となります。 よって、タイプ A のロボットを用いて回Г工毪群嫌の移泳嚯xが最小となり、そのときの移泳嚯xである $ 4 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ つめのボ`ルはタイプ A のロボットで、$ 2 $ つめのボ`ルはタイプ B のロボットで回Г工毪纫泳嚯xが最小となります。

