## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc015/tasks/agc015_f

国Hユ`クリッドの互除法オリンピックの主催者であるけぬすくんは、 オリンピックをより面白くするため、$ 2 $ 数のペアにしてユ`クリッドの互除法を走らせたとき、反突厥ができるだけ大きくなるようなペアを探しています。

$ Q $ のクエリが与えられます。$ i $ 目のクエリは、$ 2 $ つの整数 $ X_i,Y_i $ で表され、 $ 1\ Q\ x\ Q\ X_i,\ 1\ Q\ y\ Q\ Y_i $ なるような $ (x,y) $ のペアの中での、ユ`クリッドの互除法の反突厥の最大と、その最大をとるペアの数を $ 10^9+7 $ で割ったあまりを求めるクエリです。

全てのクエリに答えてください。ただし、ユ`クリッドの互除法の反突厥とは、任意の非整数 $ a,b $ にし、

- $ (a,b) $ と $ (b,a) $ の反突厥は等しい
- $ (0,a) $ の反突厥は $ 0 $
- $ a\ >\ 0 $ かつ $ a\ Q\ b $ なら、整数 $ p,q $ $ (0\ Q\ q\ を用いて\ b $ を $ b=pa+q $ と一意的に表したとき、$ (q,a) $ の反突厥に $ 1 $ を加えたが $ (a,b) $ の反突厥となる

を氦郡工瑜Δ硕xされます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ Q $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ : $ $ X_Q $ $ Y_Q $

## 输出格式
各クエリにし、ユ`クリッドの互除法の反突厥の最大と、最大を取るペアの数を $ 10^9+7 $ で割ったあまりを空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
定义 $F(x, y)$ 为执行 $gcd(x, y)$ 所需要的步数. 

$Q$ 次询问, 每次询问个给定 $X_i, Y_i$, 求满足 $1\leqslant x\leqslant X_i, 1\leqslant y\leqslant Y_i$ 的二元组的 $F(x,y)$ 的最大值和有多少个二元组的 $F(x, y)$ 达到了最大值, 答案对 $10^9 + 7$ 取模.

```input1
3
4 4
6 10
12 11
```

```output1
2 4
4 1
4 7
```

```input2
10
1 1
2 2
5 1000000000000000000
7 3
1 334334334334334334
23847657 23458792534
111111111 111111111
7 7
4 19
9 10
```

```output2
1 1
1 4
4 600000013
3 1
1 993994017
35 37447
38 2
3 6
3 9
4 2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ Q\ Q\ 3\ ×\ 10^5 $
- $ 1\ Q\ X_i,Y_i\ Q\ 10^{18}(1\ Q\ i\ Q\ Q) $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つ目のクエリでは、$ (2,3),(3,2),(3,4),(4,3) $ のユ`クリッドの互除法の反突厥が $ 2 $ 回です。$ 3 $ 回以上反亭必要なMはありません。 $ 2 $ つ目のクエリでは、$ (5,8) $ のユ`クリッドの互除法の反突厥が $ 4 $ 回です。 $ 3 $ つ目のクエリでは、$ (5,8),(8,5),(7,11),(8,11),(11,7),(11,8),(12,7) $ のユ`クリッドの互除法の反突厥が $ 4 $ 回です。

