## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc245/tasks/abc245_g

$ N $ 人の人と $ K $ の国があり、それぞれ 人 $ 1 $, 人 $ 2 $, $ \ldots $, 人 $ N $ および国 $ 1 $, 国 $ 2 $, $ \ldots $, 国 $ K $ と番号が付いています。 それぞれの人はちょうど $ 1 $ つの国に属しており、人 $ i $ は国 $ A_i $ に属しています。 また、$ L $ 人の人菡撙おり、具体的には人 $ B_1 $, 人 $ B_2 $, $ \ldots $, 人 $ B_L $ が人菡撙扦埂 最初、$ N $ 人のうちどの $ 2 $ 人も友_ではありません。

神である高蚓は、$ M $ の $ 2 $ 人Mのペアについて、コストを支Bうことで互いに友_にすることができます。 具体的には $ 1\leq\ i\leq\ M $ について、コスト $ C_i $ を支Bうことで人 $ U_i $ と人 $ V_i $ を互いに友_にすることができます。

ここで、各 $ 1\leq\ i\leq\ N $ について、次の}を解いてください。

> 高蚓は、人 $ i $ を、人 $ i $ の属する国とはなる国に属する人菡撙乳g接的に友_にすることは可能か？ 可能ならば、それを_成するのに必要なコストのt和の最小を求めよ。 ただし、人 $ s $ と人 $ t $ がg接的に友_であるとは、ある非整数 $ n $ と人の列 $ (u_0,\ u_1,\ \ldots\ ,\ u_n) $ が存在し, $ u_0=s $, $ u_n=t $ かつ $ 0\leq\ i\ <\ n $ について、人 $ u_i $ と 人 $ u_{i+1} $ が互いに友_であることをさす。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ L $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \cdots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \cdots $ $ B_L $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ C_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $ $ C_M $

## 输出格式
$ X_i $ を、人 $ i $ をなる国に属する人菡撙乳g接的に友_にすることが不可能ならば $ -1 $、 そうでないならば、_成するのに必要な最小コストのとして定xする。 $ X_1,X_2,\ldots\ ,X_N $ を空白区切りで一行に出力せよ。

## 题目大意
给 $N$ 个点，$M$ 条边，每个点的颜色（值域为 $[1,K]$）。并给定 $L$ 个点作为特殊点。

询问 每个点到最近的与其颜色不同的特殊点的距离（无解输出 `-1`） 。

```input1
4 4 2 2
1 1 2 2
2 3
1 2 15
2 3 30
3 4 40
1 4 10
```

```output1
45 30 30 25
```

```input2
3 1 3 1
1 2 3
1
1 2 1000000000
```

```output2
-1 1000000000 -1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ K $
- $ 1\ \leq\ B_1\ <\ B_2\ <\ \cdots\ <\ B_L\leq\ N $
- $ 1\leq\ C_i\leq\ 10^9 $
- $ 1\leq\ U_i\ <\ V_i\leq\ N $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (U_i,\ V_i)\neq\ (U_j,V_j) $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

人 $ 1 $, 人 $ 2 $, 人 $ 3 $, 人 $ 4 $ はそれぞれ国 $ 1 $, 国 $ 1 $, 国 $ 2 $, 国 $ 2 $ に属しており、人菡撙先 $ 2 $, 人 $ 3 $ の $ 2 $ 名です。このとき、 - 人 $ 1 $ となる国に属する人菡撙先 $ 3 $ のみです。人 $ 1 $ と 人 $ 3 $ をg接的に友_にするには、それぞれコスト $ 15,30 $ をBって人 $ 1 $ と人 $ 2 $, 人 $ 2 $ と人 $ 3 $ を友_にしたrがかかるコストが最小で、このとき $ 15+30=45 $ となります。 - 人 $ 2 $ となる国に属する人菡撙先 $ 3 $ のみです。コスト $ 30 $ をBって人 $ 2 $ と人 $ 3 $ を友_にしたrが最小となります。 - 人 $ 3 $ となる国に属する人菡撙先 $ 2 $ のみです。コスト $ 30 $ をBって人 $ 2 $ と人 $ 3 $ を友_にしたrが最小となります。 - 人 $ 4 $ となる国に属する人菡撙先 $ 2 $ のみです。人 $ 4 $ と 人 $ 2 $ をg接的に友_にするには、それぞれコスト $ 15,10 $ をBって人 $ 1 $ と人 $ 2 $, 人 $ 1 $ と人 $ 4 $ を友_にしたrがかかるコストが最小で、このとき $ 15+10=25 $ となります。

### Sample Explanation 2

人 $ 1 $ にとって自身はg接的な友_といえますが、なる国に属していないため、 「なる国に属する人菡摺工翁跫をみたす相手はいないことに注意してください。

