## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc061/tasks/arc061_d

A さん、B さん、C さんの $ 3 $ 人が以下のようなカ`ドゲ`ムをプレイしています。

- 最初、$ 3 $ 人はそれぞれ `a`、`b`、`c` いずれかの文字がかれたカ`ドを、A さんは $ N $ 枚、B さんは $ M $ 枚、C さんは $ K $ 枚持っている。$ 3 $ 人は、持っているカ`ドをKべ替えることはできない。
- A さんのタ`ンから始まる。
- F在自分のタ`ンである人がカ`ドを $ 1 $ 枚以上持っているならば、そのうち先^のカ`ドを韦皮搿￥饯吾帷韦皮椁欷骏`ドにかれているアルファベットと同じ名前の人 (例えば、カ`ドに `a` とかれていたならば A さん) のタ`ンとなる。
- F在自分のタ`ンである人がカ`ドを $ 1 $ 枚も持っていないならば、その人がゲ`ムの僬撙趣胜辍ゲ`ムはK了する。

$ 3 $ 人が最初に配られるカ`ドにいてある文字のKびは、全部で $ 3^{N+M+K} $ 通りのMみ合わせがあります。このうち、A さんが僬撙趣胜盲匹博`ムがK了するのが何通りあるかを求めてください。

答えは大きくなる可能性があるので、$ 1\,000\,000\,007\ (=10^9+7) $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $

## 输出格式
答えを $ 1\,000\,000\,007\ (=10^9+7) $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
三人$a$, $b$, $c$面前分别有 $N$ ,$ M$ , $K$ 张牌,
每张牌上写了$a$,$b$,$c$中的一个, 规则如下：

第一回合是$a$的回合,若轮到某个玩家行动时他面前没牌了,该玩家获胜 

否则拿出牌堆中的一张牌，丢掉它，并进入该牌上写着的玩家的回合 
游戏开始前牌的所有情况共 
$3^{n+m+k}$
种 

求 $a$ 获胜的情况数
对 $1e9+7$ 取模

感谢@YJMSTR 提供的翻译

```input1
1 1 1
```

```output1
17
```

```input2
4 2 2
```

```output2
1227
```

```input3
1000 1000 1000
```

```output3
261790852
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 3×10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 3×10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 3×10^5 $

### 部分点

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $、 $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 1000 $、 $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 1000 $ を氦郡攻签`タセットに正解した龊悉稀 $ 500 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

\- A さんが `a` を持っている龊悉稀⑺の $ 2 $ 人の持っているカ`ドにvわらず A さんが伽沥蓼埂￥长欷 $ 3×3=9 $ 通りあります。 - A さんが `b` を持っている龊悉稀B さんが `a` を持っているか、 B さんが `c` を持っていてかつ C さんが `a` を持っている龊悉讼蓼 A さんが伽沥蓼埂￥长欷 $ 3+1=4 $ 通りあります。 - A さんが `c` を持っている龊悉稀C さんが `a` を持っているか、 C さんが `b` を持っていてかつ B さんが `a` を持っている龊悉讼蓼 A さんが伽沥蓼埂￥长欷 $ 3+1=4 $ 通りあります。 合すると、 $ 9+4+4=17 $ 通りとなります。

