## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf16-tournament-round3-open/tasks/asaporo_b

高蚓は $ N $ からなる数列 $ (A_1,A_2,...,A_N) $ を拾いました。数列を全部持ちるのは大浃胜韦恰⒏蚓はRsして一つの数にすることにQめました。

Rsは $ N-1 $ 回のステップからなり、各ステップごとに今ある数列を、Lさが $ 1 $ 短い数列にRsします。ステップでの操作を表す文字列を $ S $ として、今ある数列を $ (a_1,a_2,...,a_K) $ とするとき、$ i $ 回目のステップでは以下の操作を行います。

- $ S $ の $ i $ 文字目が `M` のとき、$ b_i\ =\ max(a_i,a_{i+1}) $ $ (1\ Q\ i\ Q\ K-1) $ として、数列を $ (b_1,b_2,...,b_{K-1}) $ にRsする
- $ S $ の $ i $ 文字目が `m` のとき、$ b_i\ =\ min(a_i,a_{i+1}) $ $ (1\ Q\ i\ Q\ K-1) $ として、数列を $ (b_1,b_2,...,b_{K-1}) $ にRsする

さて、高蚓はRsするステップの操作を表す文字列 $ S $ をQめましたが、疲れていてgHにRsすることができません。代わりに、Rsして得られる数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $ $ S $

## 输出格式
Rsして高蚓が得られる数を出力せよ。

## 题目大意
## 极简翻译
一串数组a（a1,a2...aN）,一个由'M'和'm'组成的字符串S,并以S为指令对a进行压缩   
##### 对a数组进行以下操作（基于S的各个位置）:  
1. 当S中的第i个字符为M时，令bi = max（ai，ai + 1）（1≤i≤K-1），并用（b1，b2，...，bK-1）替换当前序列。  
2. 当S中的第i个字符为m时，令bi = min（ai，ai + 1）（1≤i≤K-1），并用（b1，b2，…，bK-1）替换当前序列。   

***k是当前b串的大小***

##### 请给出最终剩下的数字。


```input1
4
1 2 3 4
MmM
```

```output1
3
```

```input2
5
3 4 2 2 1
MMmm
```

```output2
2
```

```input3
10
1 8 7 6 8 5 2 2 6 1
MmmmmMMMm
```

```output3
5
```

```input4
20
12 7 16 8 7 19 8 19 20 11 7 13 20 3 4 11 19 11 15 5
mMMmmmMMMMMMmMmmmMM
```

```output4
11
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ Q\ N\ Q\ 10^5 $
- $ 1\ Q\ A_i\ Q\ N $
- $ S $ は $ N-1 $ 文字からなり、各文字は `M` または `m` である。

### 部分点

- $ 400 $ 点分のデ`タセットでは、ある $ i\ (1\ Q\ i\ <\ N-1) $ が存在して、$ S $ の最初の $ i $ 文字が `M`、その他の文字が `m` である。すなわち、$ S $ は `M...Mm...m` のようになる。
- $ 800 $ 点分のデ`タセットでは、$ S $ の奇数文字目は `M` 、偶数文字目は `m` である。すなわち、$ S $ は `MmMmMm...` のようになる。

### Sample Explanation 1

最初の数列が $ (\ 1\ ,\ 2\ ,\ 3\ ,\ 4\ ) $ なので、 - $ 1 $ 回目のステップでは数列 $ (\ 2\ ,\ 3\ ,\ 4) $ にRsされます。 - $ 2 $ 回目のステップでは数列 $ (\ 2\ ,\ 3\ ) $ にRsされます。 - $ 3 $ 回目のステップでは数列 $ (\ 3\ ) $ にRsされます。 よって、求める数は $ 3 $ です。

