## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc244/tasks/abc244_g

$ N $ の点と $ M $ 本のxからなるg（自己ル`プおよび多重xを持たない）かつBYなo向グラフが与えられます。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 番目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYびます。

下の $ 2 $ つの条件をともに氦郡拐数列 $ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_k) $ をLさ $ k $ の**パス**と呼びます。

- すべての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \dots,\ k $ について、$ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ N $ 。
- すべての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ k-1 $ について、点 $ A_i $ と点 $ A_{i+1} $ はxで直接Yばれている。

空列もLさ $ 0 $ のパスとみなします。

$ 0 $ と $ 1 $ のみからなるLさ $ N $ の文字列 $ S\ =\ s_1s_2\ldots\ s_N $ が与えられます。 パス $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_k) $ が下を氦郡工趣、パス $ A $ を $ S $ にvする**良いパス**と呼びます。

- すべての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、次を氦郡埂
  - $ s_i\ =\ 0 $ ならば、$ A $ に含まれる $ i $ の数は偶数である。
  - $ s_i\ =\ 1 $ ならば、$ A $ に含まれる $ i $ の数は奇数である。

この}の制s下において、$ S $ にvするLさ $ 4N $ 以下の良いパスが少なくとも $ 1 $ つ存在することが示せます。 $ S $ にvするLさ $ 4N $ 以下の良いパスを $ 1 $ つ出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ S $

## 输出格式
$ S $ にvするLさ $ 4N $ 以下の良いパスを下の形式にしたがって出力せよ。 すなわち、$ 1 $ 行目にパスのLさ $ K $ を出力し、$ 2 $ 行目にパスの各要素を空白区切りで出力せよ。

> $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_K $

## 题目大意
给定一个 $N$ 个点 $M$ 条边的无向简单连通图，以及一个长为 $N$ 的 01 串 $s_i$。求一条长度不超过 $4N$ 的路径（可重复经过点或边，不必非空）$(A_i)_m$ 使得 $i$ 号结点在路径序列中出现次数模 $2$ 余数为 $s_i$。多种答案可以输出任意一种合法方案。

保证 $2\le N\le 10^5$，$N-1\le M\le\max\{2\times 10^5,\frac{N(N-1)}2\}$。

保证在上述条件下答案一定存在。

```input1
6 6
6 3
2 5
4 2
1 3
6 5
3 2
110001
```

```output1
9
2 5 6 5 6 3 1 3 6
```

```input2
3 3
3 1
3 2
1 2
000
```

```output2
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ \min\lbrace\ 2\ \times\ 10^5,\ \frac{N(N-1)}{2}\rbrace $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフはgかつBY
- $ N,\ M,\ u_i,\ v_i $ は整数
- $ S $ は $ 0 $ と $ 1 $ のみからなるLさ $ N $ の文字列

### Sample Explanation 1

パス $ (2,\ 5,\ 6,\ 5,\ 6,\ 3,\ 1,\ 3,\ 6) $ は、Lさが $ 4N $ 以下であり、 - 含まれる $ 1 $ の数は奇数（ $ 1 $ ） - 含まれる $ 2 $ の数は奇数（ $ 1 $ ） - 含まれる $ 3 $ の数は偶数（ $ 2 $ ） - 含まれる $ 4 $ の数は偶数（ $ 0 $ ） - 含まれる $ 5 $ の数は偶数（ $ 2 $ ） - 含まれる $ 6 $ の数は奇数（ $ 3 $ ） であるため、$ S\ =\ 110001 $ にvする良いパスです。

### Sample Explanation 2

空のパス $ () $ は、$ S\ =\ 000000 $ にvする良いパスです。 代わりにパス $ (1,\ 2,\ 3,\ 1,\ 2,\ 3) $ などを出力しても正解となります。

