## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc271/tasks/abc271_h

$ T $ のテストケ`スについて以下の}を解いてください。

$ xy $ 座似矫嫔悉卧点 $ (0,0) $ にxが置かれています。あなたは次の操作を $ 0 $ 回以上何度でも行うことが出来ます。

- $ 1\ \leq\ i\ \leq\ 8 $ かつ $ s_i= $ `1` を氦郡拐数 $ i $ をxぶ。F在xが置かれている座摔 $ (x,y) $ としたr、
  - $ i=1 $ ならばxを $ (x+1,y) $ に移婴丹护搿
  - $ i=2 $ ならばxを $ (x+1,y+1) $ に移婴丹护搿
  - $ i=3 $ ならばxを $ (x,y+1) $ に移婴丹护搿
  - $ i=4 $ ならばxを $ (x-1,y+1) $ に移婴丹护搿
  - $ i=5 $ ならばxを $ (x-1,y) $ に移婴丹护搿
  - $ i=6 $ ならばxを $ (x-1,y-1) $ に移婴丹护搿
  - $ i=7 $ ならばxを $ (x,y-1) $ に移婴丹护搿
  - $ i=8 $ ならばxを $ (x+1,y-1) $ に移婴丹护搿

あなたの目的はxを $ (A,B) $ に移婴丹护毪长趣扦埂  
 目的を_成するために必要な操作回数の最小を求めてください。ただし、目的を_成することが不可能な龊悉洗わりに `-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ T $ $ \mathrm{case}_1 $ $ \mathrm{case}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{case}_T $

ただし、$ \mathrm{case}_i $ は $ i $ 番目のテストケ`スを表す。

各テストケ`スは以下の形式で与えられる。

> $ A $ $ B $ $ s_1\ s_2\ s_3\ s_4\ s_5\ s_6\ s_7\ s_8 $

## 输出格式
全体で $ T $ 行出力せよ。  
 $ i $ 行目には $ i $ 番目のテストケ`スにする答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

给你一个终点 $G(A,B)$ 和一个向量集合 $S\subset S'=\{(1,0),(1,1),(0,1),(-1,1),(-1,0),(-1,-1),(0,-1),(1,-1)\}$。初始有一个点 $P(0,0)$。每次你可以选择一个向量 $V\in S$，然后执行 $P\gets P+V$。求出在最优策略下执行几次可以使得 $P=G$，或者判断无解。

多组数据。

### 数据范围

- $1\le T\le 10^4$。
    
- $-10^9\le A,B\le 10^9$。

- $T,A,B\in Z$。

### 输入格式

第一行输入一个整数 $T$，表示数据组数。

接下来 $T$ 行，每行两个整数 $A,B$ 和一个长为 $8$ 的 $\texttt{0/1}$ 字符串 $s$。如果 $s_i=1$ 则表示 $S$ 中存在 $S'$ 中的第 $i$ 个元素。

### 输出格式

对于每个测试用例，输出答案。

translated_by_nr0728

```input1
7
5 3 10101010
5 3 01010101
5 3 11111111
5 3 00000000
0 0 11111111
0 1 10001111
-1000000000 1000000000 10010011
```

```output1
8
5
5
-1
0
-1
1000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^4 $
- $ -10^9\ \leq\ A,B\ \leq\ 10^9 $
- $ s_i $ は `0` または `1`
- $ T,A,B $ は整数

