## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc035/tasks/agc035_a

すぬけ君は $ N $ 枚の帽子を持っています。$ i $ 枚目の帽子には整数 $ a_i $ がかれています。

$ N $ ^のラクダが噎h状にKんでいます。 すぬけ君はそれぞれのラクダに $ 1 $ 枚の帽子を被せようとしています。

どのラクダについても以下の条件が成立するような帽子の被せ方が存在するならば `Yes` を、そうでなければ `No` を出力してください。

- IOのラクダが被っている帽子にかれた数のビットごとの排他的理和が自身の被っている帽子にかれた数と等しい
 
ビットごとの排他的理和について $ n $ の非整数 $ x_1,x_2,\ \ldots,\ x_n $ の排他的理和 $ x_1\ \oplus\ x_2\ \oplus\ \ldots\ \oplus\ x_n $ は以下のように定xされます。

- $ x_1\ \oplus\ x_2\ \oplus\ \ldots\ \oplus\ x_n $ を二M表したHの $ 2^k(k\ \geq\ 0) $ の位の数は $ x_1,x_2,\ \ldots,\ x_n $ のうち、二M表したHの $ 2^k(k\ \geq\ 0) $ の位の数が $ 1 $ となるものの数が奇数ならば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ となる。
 
 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \ldots $ $ a_{N} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

- 给出 $N$ 个整数，第 $i$ 个整数为 $a_i$。
- 请回答这些整数能否通过改变排列实现下面的规则。可以输出'`Yes`'，否则输出'`No`'。
	- 排列规则：对于排列后的第 $i$ 个整数，其值等同于第 $i-1$ 个整数与第 $i+1$ 个整数的按位异或值。
	- 特别的是：当 $i=1$ 时，$i-1=N$；当 $i=N$ 时，$i+1=1$。

什么是异或？

$ n $ 个非负整数 $ x_1, x_2, \ldots, x_n $ 的按位异或 $ x_1 \oplus x_2 \oplus \ldots \oplus x_n $ 定义如下：
- 当 $ x_1 \oplus x_2 \oplus \ldots \oplus x_n $ 的结果以二进制形式书写时, 第 $ 2^k $ 个数字($ k \geq 0 $) 是 $ 1 $ 当且仅当 $ x_1, x_2, \ldots, x_n $ 共有奇数个整数的二进制形式中第 $2^k$ 位是 $1$。 反之则为 $0$。举个例子：$ 3 \oplus 5 = 6$。

### 样例解释

#### 样例1

按照 $1,2,3$ 这种顺序排列是合法的，所以答案为'`Yes`'。

#### 样例2

没有任何一组合法的排列方式，所以答案为'`No`'。

```input1
3
1 2 3
```

```output1
Yes
```

```input2
4
1 2 4 8
```

```output2
No
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 10^{5} $
- $ 0\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^{9} $

### Sample Explanation 1

\- $ 1,2,3 $ がかれた帽子をr回りに被せたとき、どのラクダも}文中の条件を氦郡工郡帷⒋黏à `Yes` となります。

### Sample Explanation 2

\- そのような被せ方は存在しません。よって、答えは `No` となります。

