## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc258/tasks/abc258_e

ベルトコンベアにdって $ 10^{100} $ のじゃがいもが $ 1 $ ずつ流れてきます。流れてくるじゃがいもの重さはLさ $ N $ の数列 $ W\ =\ (W_0,\ \dots,\ W_{N-1}) $ で表され、$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ 10^{100}) $ 番目に流れてくるじゃがいもの重さは $ W_{(i-1)\ \bmod\ N} $ です。ここで、$ (i-1)\ \bmod\ N $ は $ i\ -\ 1 $ を $ N $ で割った余りを表します。

高蚓は、まず空の箱を用意し、次のル`ルに兢盲皮袱悚いもを番に箱にめていきます。

- じゃがいもを箱に入れる。箱に入っているじゃがいもの重さのt和が $ X $ 以上になったら、その箱にはwをし、新たに空の箱を用意する。

$ Q $ のクエリが与えられます。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ 番目のクエリでは、正整数 $ K_i $ が与えられるので、$ K_i $ 番目にwをされた箱に入っているじゃがいもの数を求めてください。}の制s下で、wをされた箱が $ K_i $ 以上存在することが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ X $ $ W_0 $ $ W_1 $ $ \ldots $ $ W_{N-1} $ $ K_1 $ $ \vdots $ $ K_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ 行目には、$ i $ 番目のクエリへの答えを出力せよ。

## 题目大意
给定序列 $ W $，下标范围为 $ [0, n - 1] $。存在一个长度为 $ 10^{100} $ 的土豆序列，循环节为 $ n $，第 $ i $ 个土豆的重量为 $ W_{(i - 1) \bmod{n}} $。现在你需要用箱子装土豆，每个箱子装满则停止，即土豆重量恰好大于等于 $ X $ 时则停止。$ Q $ 组询问求第 $ k_i $ 个箱子装了多少个土豆。

```input1
3 2 5
3 4 1
1
2
```

```output1
2
3
```

```input2
10 5 20
5 8 5 9 8 7 4 4 8 2
1
1000
1000000
1000000000
1000000000000
```

```output2
4
5
5
5
5
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ X\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ W_i\ \leq\ 10^9\ \,\ (0\ \leq\ i\ \leq\ N\ -\ 1) $
- $ 1\ \leq\ K_i\ \leq\ 10^{12}\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ 2 $ つの箱にwをするまでの高颏んの行婴弦韵陇瓮à辘扦埂 - 空の箱を用意する。 - $ 1 $ 番目のじゃがいもを箱に入れる。箱に入っているじゃがいもの重さのt和は $ 3 $ である。 - $ 2 $ 番目のじゃがいもを箱に入れる。箱に入っているじゃがいもの重さのt和は $ 3\ +\ 4\ =\ 7 $ であり、$ X\ =\ 5 $ 以上になったのでこの箱にはwをする。 - 新たに空の箱を用意する。 - $ 3 $ 番目のじゃがいもを箱に入れる。箱に入っているじゃがいもの重さのt和は $ 1 $ である。 - $ 4 $ 番目のじゃがいもを箱に入れる。箱に入っているじゃがいもの重さのt和は $ 1\ +\ 3\ =\ 4 $ である。 - $ 5 $ 番目のじゃがいもを箱に入れる。箱に入っているじゃがいもの重さのt和は $ 1\ +\ 3\ +\ 4\ =\ 8 $ であり、$ X\ =\ 5 $ 以上になったのでこの箱にはwをする。 $ 1 $ 番目にwをされた箱には $ 2 $ つのじゃがいもが入っており、$ 2 $ 番目にwをされた箱には $ 3 $ つのじゃがいもが入っています。

