## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc133/tasks/abc133_d

倚韦 $ N $ の山がBなっており、r回りに山 $ 1 $, 山 $ 2 $, $ … $, 山 $ N $ と呼ばれます。$ N $ は**奇数**です。

これらの山のgに $ N $ のダムがあり、ダム $ 1 $, ダム $ 2 $, $ … $, ダム $ N $ と呼ばれます。ダム $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) は山 $ i $ と山 $ i+1 $ のgにあります (山 $ N+1 $ は山 $ 1 $ のことを指します)。

山 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) に $ 2x $ リットルの雨が降ると、ダム $ i-1 $ とダム $ i $ にそれぞれ $ x $ リットルずつ水が溜まります (ダム $ 0 $ はダム $ N $ のことを指します)。

ある日、各山に非の**偶数**リットルの雨が降りました。

そのY果、ダム $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) には合で $ A_i $ リットルの水が溜まりました。

各山に降った雨の量を求めてください。この}の制s下では解が一意に定まることが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
山 $ 1 $, 山 $ 2 $, $ … $, 山 $ N $ に降った雨の量を表す $ N $ の整数をこのに出力せよ。

## 题目大意
有 $ N $ 座山，按顺时针编号依次为 $ 1  $号山,$ 2 $ 号山,以此类推。保证 $ N  $是奇数。在这些山脉之间，有 $ N $ 座大坝，称为 $ 1 $ 号大坝，$ 2 $ 号大坝，以此类推。

第 $ i $ 号大坝位于山脉 $ i $ 和 $ i+1 $ 之间，由于山脉是环形分布的，所以山脉，山脉 $ N $ 是山脉  $ 0 $，$ N+1 $ 是山脉 $ 1 $，

当山脉 $ i $ 接收 $ 2x $ 升雨水，大坝 $ i-1 $ 号大坝和 $ i $ 号大坝分别接到 $ x $升水即将它收集到的水均分给两边大坝。

每天，每座山都接收到偶数升且水量不为负数的雨水，累计 $ a[i] $ 升水。

现在给出 大坝数量 $ N $ 和 第 $ i $ 个大坝收集的水量 $ a[i] $ ,请你出计算每座山的降水量。

可以证明，答案是唯一的。

```input1
3
2 2 4
```

```output1
4 0 4
```

```input2
5
3 8 7 5 5
```

```output2
2 4 12 2 8
```

```input3
3
1000000000 1000000000 0
```

```output3
0 2000000000 0
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である。
- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 10^5-1 $
- $ N $ は奇数である。
- $ 0\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力が表す状rは、各山に非の偶数リットルの雨が降ったHにk生しうる。

### Sample Explanation 1

山 $ 1,\ 2,\ 3 $ に降った雨の量をそれぞれ $ 4 $ リットル, $ 0 $ リットル, $ 4 $ リットルとすると以下のようにyzが合います。 - ダム $ 1 $ には $ \frac{4}{2}\ +\ \frac{0}{2}\ =\ 2 $ リットルの水が溜まります。 - ダム $ 2 $ には $ \frac{0}{2}\ +\ \frac{4}{2}\ =\ 2 $ リットルの水が溜まります。 - ダム $ 3 $ には $ \frac{4}{2}\ +\ \frac{4}{2}\ =\ 4 $ リットルの水が溜まります。

