## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc118/tasks/arc118_b

ARC 国には $ N $ 人の国民がおり、全国民が技プログラミングのプレイヤ`です。各国民にはその技プログラミングのg力によって、$ 1,\ 2,\ \ldots,\ K $ のいずれかひとつの段位が与えられています。

ARC 国では国菡{摔行われて、そのY果、段位 $ i $ の国民はちょうど $ A_i $ 人居ることが分かりました。ARC 国の国王はこのyデ`タをより理解しやすい形にするために、なるべく各段位の人数の割合を保ったまま、ARC 国の状rを $ M $ 人の村に例えることにしました。

$ M $ 人の村における段位 $ i $ の村民の人数 $ B_i $ を上手く定めることで、$ \max_i\left|\frac{B_i}{M}\ -\ \frac{A_i}{N}\right| $ を最小にしてください。ただし、次が成り立つ必要があります。

- 各 $ B_i $ は非整数で、$ \sum_{i=1}^K\ B_i\ =\ M $ を氦郡

そのような $ B\ =\ (B_1,\ B_2,\ \ldots,\ B_K) $ の定め方を、ひとつ出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ K $ $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_K $

## 输出格式
条件を氦郡拐数列 $ B $ の各要素を、空白で区切って $ 1 $ 行で出力してください。

> $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_K $

条件を氦郡拐数列が}数存在する龊悉稀どれを出力しても正解となります。

## 题目大意
原来有 $K$ 个数，他们的总和为 $N$ ，现在希望在这些数之间的比值变化不大的情况下调整至总和为 $M$ ，如果有多种答案，输出其中一种即可。

```input1
3 7 20
1 2 4
```

```output1
3 6 11
```

```input2
3 3 100
1 1 1
```

```output2
34 33 33
```

```input3
6 10006 10
10000 3 2 1 0 0
```

```output3
10 0 0 0 0 0
```

```input4
7 78314 1000
53515 10620 7271 3817 1910 956 225
```

```output4
683 136 93 49 24 12 3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ K\leq\ 10^5 $
- $ 1\leq\ N,\ M\leq\ 10^9 $
- 各 $ A_i $ は非整数で、$ \sum_{i=1}^K\ A_i\ =\ N $ を氦郡

### Sample Explanation 1

この出力において、$ \max_i\left|\frac{B_i}{M}\ -\ \frac{A_i}{N}\right|\ =\ \max\left(\left|\frac{3}{20}-\frac{1}{7}\right|,\ \left|\frac{6}{20}-\frac{2}{7}\right|,\ \left|\frac{11}{20}-\frac{4}{7}\right|\right)\ =\ \max\left(\frac{1}{140},\ \frac{1}{70},\ \frac{3}{140}\right)\ =\ \frac{3}{140} $ となっています。

### Sample Explanation 2

和を $ M\ =\ 100 $ にしなければならないので、$ B_1\ =\ B_2\ =\ B_3\ =\ 33 $ では 条件が氦郡丹欷胜い长趣俗⒁猡筏皮ださい。 なおこの例においては、`34 33 33` の他、`33 34 33` や `33 33 34` という出力も正解となります。

