## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/tenka1-2017/tasks/tenka1_2017_e

$ xy $ 平面上に直が $ N $ 本あります。$ i $ 本目の直は、$ A_ix+B_iy=C_i $ で表される直です。 これら $ N $ 直と、$ x $ S、$ y $ Sを合わせた合 $ N+2 $ 本の直のうちどの相なる $ 2 $ 本をとっても、ちょうど $ 1 $ 点で交わります。

全ての $ 1\ \leq\ i\ <\ j\ \leq\ N $ にし、$ i $ 本目の直と $ j $ 本目の直の交点にを配置します。 $ 3 $ 直以上が一点で交わる龊悉狻⒏髦本のMにして独立にを配置します。すなわち、$ k $ 本の直の交点には、 $ k(k-1)/2 $ 台のが配置されていることになります。

は全てとても古くなっているため、各は、$ x $ Sまたは $ y $ Sに平行な方向にのみ婴ことができます。

骨董品のの展E会を_催したい高蚓は、$ xy $ 平面上に会訾 $ 1 $ つOけることになりました。 マニアの高蚓は、今にも菠欷饯Δ受たちをなるべく菠丹胜い瑜Δ恕 全てのを会訾艘婴工毪趣の移泳嚯xの合が最も小さくなるような地点に会訾蛟Oけることにしました。 もしそのような地点が一意に定まらないなら、上の条件を氦郡沟氐悚韦Δ $ x $ 座摔巫瞍庑・丹さ氐悚恕 それでも一意に定まらないなら、上の $ 2 $ 条件に加えて $ y $ 座摔庾瞍庑・丹さ氐悚烁蚓は会訾蛟Oけます。

高蚓が会訾蛟Oける地点の座摔蚯螭幛皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ : $ A_N $ $ B_N $ $ C_N $

## 输出格式
高蚓が会訾蛟Oける地点の $ x $ 座摔 $ y $ 座摔颉㈨に空白区切りで出力せよ。~`差あるいは相`差が $ 10^{-9} $ 以下の龊悉苏答と判断される。

## 题目大意
给出平面上 $n$ 条直线，每条直线形如 $A_ix+B_iy=C$，满足所有直线两两相交并且不与坐标轴平行。

现在在每对直线交点处放一辆车。注意：**每两条直线相交就放一辆车，即使交点与另外的某个交点相同**。

现在要把这些车聚集到同一个点，这些车**只能平行于坐标轴移动**，找到一个点使得**这些车移动距离和最小**。

在满足上述条件的情况下，如果有多个点，就输出横坐标最小的，如果仍然有多组解，输出纵坐标最小的。

$n\le 4\times 10^4,1\le |A_i|,|B_i|\le 10^4,0\le |C_i|\le 10^4$，所有输入均为整数。输出精度误差不超过 $10^{-9}$。

```input1
3
1 1 1
2 -1 2
-1 2 2
```

```output1
1.000000000000000 1.000000000000000
```

```input2
4
1 1 2
1 -1 0
3 -1 -2
1 -3 4
```

```output2
-1.000000000000000 -1.000000000000000
```

```input3
7
1 7 8
-2 4 9
3 -8 -5
9 2 -14
6 7 5
-8 -9 3
3 8 10
```

```output3
-1.722222222222222 1.325000000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ Q\ N\ Q\ 4\ ×\ 10^4 $
- $ 1\ Q\ |A_i|,|B_i|\ Q\ 10^4(1\ Q\ i\ Q\ N) $
- $ 0\ Q\ |C_i|\ Q\ 10^4(1\ Q\ i\ Q\ N) $
- 与えられるどの $ 2 $ 直も平行でない
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

!\[\](https://img.atcoder.jp/tenka1-2017/650fff486341589a0388efff446acf0a.png) 恧吻嗤瑜蔚氐悚艘惶à氦能が存在します。求める座摔稀恧巫贤瑜蔚氐悚摔胜辘蓼埂

