## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc158/tasks/abc158_d

高蚓は、英小文字から成る文字列 $ S $ を持っています。

この $ S $ から始めて、ある与えられた手に兢盲莆淖至肖蜃鳏毪长趣摔筏蓼筏俊

手は $ Q $ 回の操作から成ります。操作 $ i(1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ では、まず整数 $ T_i $ が与えられます。

- $ T_i\ =\ 1 $ のとき : 文字列 $ S $ の前後を反する。
- $ T_i\ =\ 2 $ のとき : 追加で整数 $ F_i $ と英小文字 $ C_i $ が与えられる。
  
  
  - $ F_i\ =\ 1 $ のとき : 文字列 $ S $ の先^に $ C_i $ を追加する。
  - $ F_i\ =\ 2 $ のとき : 文字列 $ S $ の末尾に $ C_i $ を追加する。

高蚓のために、手の後に最K的にできる文字列を求めてあげてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ Q $ $ Query_1 $ $ : $ $ Query_Q $

$ 3 $ 行目から $ Q\ +\ 2 $ 行目の $ Query_i $ は、以下の $ 2 $ つのいずれかである。

> $ 1 $

$ T_i\ =\ 1 $ として操作を行うことを表す。

> $ 2 $ $ F_i $ $ C_i $

$ T_i\ =\ 2 $ として操作を行うことを表す。

## 输出格式
手の後に最K的にできる文字列を出力せよ。

## 题目大意
一开始有一个只包含小写字母的字符串 $S$。

接下来要执行 $Q$ 次操作，对于每次操作，输入一个 $T_i$。
- 如果 $T_i=1$，将 $S$ 翻转。
- 如果 $T_i=2$，再给定一个数 $F_i$ 和一个小写字母 $C_i$。
  - 如果 $F_i=1$，将 $C_i$ 加在 $S$ 的开头。
  - 如果 $F_i=2$，将 $C_i$ 加在 $S$ 的末尾。  
  
输出所有操作结束后的字符串 $S$。

```input1
a
4
2 1 p
1
2 2 c
1
```

```output1
cpa
```

```input2
a
6
2 2 a
2 1 b
1
2 2 c
1
1
```

```output2
aabc
```

```input3
y
1
2 1 x
```

```output3
xy
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 10^5 $
- $ S $ は英小文字から成る
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ T_i\ =\ 1 $ または $ 2 $
- $ F_i\ =\ 1 $ または $ 2 $
- $ C_i $ は英小文字である

### Sample Explanation 1

$ Q\ =\ 4 $ 回の操作を行います。初め $ S $ は `a` です。 - 操作 $ 1 $ : $ S $ の先^に `p` を追加する。$ S $ は `pa` となる。 - 操作 $ 2 $ : $ S $ の前後を反する。$ S $ は `ap` となる。 - 操作 $ 3 $ : $ S $ の末尾に `c` を追加する。$ S $ は `apc` となる。 - 操作 $ 4 $ : $ S $ の前後を反する。$ S $ は `cpa` となる。 よって最K的にできる文字列は `cpa` となります。

### Sample Explanation 2

$ Q\ =\ 6 $ 回の操作を行います。初め $ S $ は `a` です。 - 操作 $ 1 $ : $ S $ は `aa` となる。 - 操作 $ 2 $ : $ S $ は `baa` となる。 - 操作 $ 3 $ : $ S $ は `aab` となる。 - 操作 $ 4 $ : $ S $ は `aabc` となる。 - 操作 $ 5 $ : $ S $ は `cbaa` となる。 - 操作 $ 6 $ : $ S $ は `aabc` となる。 よって最K的にできる文字列は `aabc` となります。

