## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc134/tasks/arc134_f

$ 1,2,\ldots,N $ の番号がついた $ N $ 枚のコインがKべられています。 はじめ、全てのコインは表を向いています。

すぬけ君は $ (1,\ldots,N) $ をKび替えて得られる列 $ p $ を等_率で $ 1 $ つxび $ N $ 回操作を行います。 $ i $ 回目の操作では以下のI理が行われます。

- $ i $ 番のコインがY向きならば何もしない。
- $ i $ 番のコインが表向きならば $ i $ 番のコインをひっくり返した後 $ p_i $ 番のコインをひっくり返す。

$ N $ 回の操作の後、表向きのコインの枚数を $ k $ としてすぬけ君はお母さんから $ W^k $ 窑猡椁à蓼埂

すぬけ君が得られるお金の期待に $ N! $ をかけた(これは整数になることが^明できます)を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ W $

## 输出格式
すぬけ君が得られるお金の期待に $ N! $ をかけたを $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
给定一排 $n$ 枚硬币，初始时所有硬币正面向上。

Snuke 会等概率地选择一个长度为 $n$ 的排列 $p = (p_1, p_2, \dots, p_n)$，并执行 $n$ 次操作。第 $i$ 次操作会执行如下步骤：

- 若第 $i$ 枚硬币是反面朝上的，什么也不做。
- 若第 $i$ 枚硬币是正面朝上的，翻转它，并翻转第 $p_i$ 枚硬币。

给定 $w$。设 $n$ 次操作完后正面朝上的硬币数为 $k$，则这排列的贡献即为 $w^k$。

你需要求出这贡献的期望值乘 $n!$ 后在模 $998244353$ 意义下的值。容易证明这值定是整数。

$1\le n\le 2\times 10^5, \ 1\le w < 998244353$。

```input1
4 2
```

```output1
90
```

```input2
2 100
```

```output2
10001
```

```input3
200000 12345
```

```output3
541410753
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ W\ <\ 998244353 $

### Sample Explanation 1

\- $ p=(1,4,2,3) $ のとき、以下のように操作が行われます。 - $ 1 $ 回目の操作では $ 1 $ 番のコインがY向きになり、その後 $ 1 $ 番のコインが表向きになります。 - $ 2 $ 回目の操作では $ 2 $ 番のコインがY向きになり、その後 $ 4 $ 番のコインがY向きになります。 - $ 3 $ 回目の操作では $ 3 $ 番のコインがY向きになり、その後 $ 2 $ 番のコインが表向きになります。 - $ 4 $ 回目の操作では何も行われません。 - 最K的に $ 2 $ 枚のコインが表向きのため、$ 4 $ 窑猡椁à蓼埂

### Sample Explanation 3

\- $ 998244353 $ で割ったあまりを求めるのを忘れずに。

