## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc060/tasks/arc060_c

$ N $ のホテルが一直上にKんでいます。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 番目のホテルは、座 $ x_i $ に位置しています。

旅行者である高蚓には、次の $ 2 $ つの信念があります。

- 高蚓の $ 1 $ 日の移泳嚯xは $ L $ を超えない。
- 高蚓は野宿をしない。すなわち、$ 1 $ 日のKわりには必ずいずれかのホテルにいなければならない。

$ Q $ のクエリが与えられます。$ j\,(1\ \leq\ j\ \leq\ Q) $ 番目のクエリとして、なる $ 2 $ つの整数 $ a_j,\,b_j $ が与えられます。 各クエリについて、前述の信念をともに守った上で、高蚓が $ a_j $ 番目のホテルから $ b_j $ 番目のホテルに移婴工毪郡幛吮匾な最小日数を求めてください。 なお、高蚓が $ a_j $ 番目のホテルから $ b_j $ 番目のホテルに移婴扦ることは保^されます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ ... $ $ x_N $ $ L $ $ Q $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ : $ a_Q $ $ b_Q $

## 输出格式
出力は $ Q $ 行からなる。 $ j\ \,\ (1\ \leq\ j\ \leq\ Q) $ 行目には、高蚓が $ a_j $ 番目のホテルから $ b_j $ 番目のホテルに移婴工毪郡幛吮匾な最小日数を表す整数を出力せよ。

## 题目大意
## 题意翻译

**Translated by [aoweiyin](https://www.luogu.org/space/show?uid=77834)**

一条笔直的公路上有$N$个旅店，第$i$个旅店的坐标是$x_i$

高桥君旅行时有如下习惯：

- 他一天最多行走长度不大于$L$的路程
- 他一定会选择一家旅店作为自己一天行程的终点

现在他有$Q$组行程计划，对于每一组计划，他会从```旅店a```旅行到```旅店b```$(a\neq b)$。你现在需要帮助他，求出每一组计划所需的最小天数



#### 输出格式：

$N$

$x_1\ x_2\ \dots\ x_N$

$L$

$Q$

$a_1\ b_1$

$a_2\ b_2$

$\dots$

$a_Q\ b_Q$

#### 输出格式：

第$i$行输出第$i$组计划的最优解


#### 数据范围：

有200分的数据满足$N\leq 10^3$,$Q\leq 10^3$

对于所有数据满足$2\leq N\leq 10^5$,$1\leq L\leq 10^9$,$1\leq Q\leq 10^5$

$1\leq x_1<x_2<\dots<x_N\leq 10^9$

$x_{i+1}-x_i\leq L$

保证所有数为整数，且一定存在最优解

```input1
9
1 3 6 13 15 18 19 29 31
10
4
1 8
7 3
6 7
8 5
```

```output1
4
2
1
2
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ x_i\ <\ x_2\ <\ ...\ <\ x_N\ \leq\ 10^9 $
- $ x_{i+1}\ -\ x_i\ \leq\ L $
- $ 1\ \leq\ a_j,b_j\ \leq\ N $
- $ a_j\ \neq\ b_j $
- $ N,\,L,\,Q,\,x_i,\,a_j,\,b_j $ はいずれも整数である

### 部分点

- $ N\ \leq\ 10^3 $ および $ Q\ \leq\ 10^3 $ を氦郡攻签`タセットに正解した龊悉稀$ 200 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つ目のクエリでは、次のように行婴工毪长趣恰$ 1 $ 番目のホテルから $ 8 $ 番目のホテルへ $ 4 $ 日gで移婴工毪长趣できます。 - $ 1 $ 日目には、$ 1 $ 番目のホテルから $ 2 $ 番目のホテルへ移婴工搿￥长稳栅我泳嚯xは $ 2 $ である。 - $ 2 $ 日目には、$ 2 $ 番目のホテルから $ 4 $ 番目のホテルへ移婴工搿￥长稳栅我泳嚯xは $ 10 $ である。 - $ 3 $ 日目には、$ 4 $ 番目のホテルから $ 7 $ 番目のホテルへ移婴工搿￥长稳栅我泳嚯xは $ 6 $ である。 - $ 4 $ 日目には、$ 7 $ 番目のホテルから $ 8 $ 番目のホテルへ移婴工搿￥长稳栅我泳嚯xは $ 10 $ である。

