## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/exawizards2019/tasks/exawizards2019_e

今日のすぬけ君のおやつは $ B $ の\いチョコレ`トと $ W $ の白いチョコレ`トです。

すぬけ君は以下の手Aきをチョコレ`トがなくなるまでRり返します。

- \か白を等_率でxび、xんだ色のチョコレ`トが存在するなら $ 1 $ つ食べる。

$ 1 $ 以上 $ B+W $ 以下の各整数 $ i $ について、すぬけ君が $ i $ 番目に食べたチョコレ`トの色が\である_率を求めてください。 これらの_率は有理数となることが示せます。これらを注で述べるように modulo $ 10^{9}+7 $ で出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ B $ $ W $

## 输出格式
答えを $ B+W $ 行に出力せよ。$ i $ 行目ではすぬけ君が $ i $ 番目に食べたチョコレ`トの色が\である_率を注で述べるように modulo $ 10^{9}+7 $ で出力せよ。

## 题目大意
今天，Snuke 将吃 $B$ 块黑巧克力和 $W$ 块白巧克力作为下午点心。

他将重复以下过程，直到没有剩余的物件为止：

- 选择可能性相同的黑色或白色，然后吃一块存在该颜色的颜色。

对于从 $1$ 到 $B+W$（含）的每个整数 $i$，求出第 $i$ 个要吃的颜色是黑色的概率。 可以证明这些概率是合理的，我们要求您模 $10^{ 9 } + 7$ 再打印它们，如 Notes 中所述。

```input1
2 1
```

```output1
500000004
750000006
750000006
```

```input2
3 2
```

```output2
500000004
500000004
625000005
187500002
187500002
```

```input3
6 9
```

```output3
500000004
500000004
500000004
500000004
500000004
500000004
929687507
218750002
224609377
303710940
633300786
694091802
172485353
411682132
411682132
```

## 提示
### 注

有理数を出力するHは、まずその有理数を分数 $ \frac{y}{x} $ として表してください。ここで、$ x,\ y $ は整数であり、$ x $ は $ 10^9\ +\ 7 $ で割り切れてはなりません (この}の制s下で、そのような表Fは必ず可能です)。そして、$ xz\ \equiv\ y\ \pmod{10^9\ +\ 7} $ を氦郡工瑜Δ $ 0 $ 以上 $ 10^9\ +\ 6 $ 以下の唯一の整数 $ z $ を出力してください。

### 制s

- 入力は全て整数である。
- $ 1\ \leq\ B,W\ \leq\ 10^{5} $

### Sample Explanation 1

\- チョコレ`トを食べる序としてありうるものは以下の $ 3 $ 通りで、そのような食べ方が生じる_率はそれぞれ $ \frac{1}{2},\ \frac{1}{4},\ \frac{1}{4} $ です。 - 白、\、\ - \、白、\ - \、\、白 - よって、$ 1 $ 番目、$ 2 $ 番目、$ 3 $ 番目に食べたチョコレ`トが\である_率はそれぞれ $ \frac{1}{2},\frac{3}{4},\frac{3}{4} $ です。

### Sample Explanation 2

\- それぞれ $ \frac{1}{2},\frac{1}{2},\frac{5}{8},\frac{11}{16},\frac{11}{16} $ です。

