## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc269/tasks/abc269_h

点に $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ 点の根付き木 $ T $ があります。点 $ 1 $ が根で、点 $ i $ $ (2\ \leq\ i\ \leq\ N) $ のHは点 $ P_i $ です。

$ T $ の点集合 $ V\ =\ \lbrace\ 1,\ 2,\dots,\ N\rbrace $ の空でない部分集合 $ S $ のうち、次の条件を氦郡工猡韦 **良い点集合** と呼びます。

- $ S $ に含まれる任意のなる点のM $ (u,\ v) $ について、$ u $ が $ v $ の祖先でない。

$ K\ =\ 1,\ 2,\ \dots,\ N $ について、 (良い点集合のうち、点数が $ K $ であるものの数) $ \text{mod\ }998244353 $ を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ P_2 $ $ P_3 $ $ \dots $ $ P_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ K\ =\ i $ のrの答えを出力せよ。

## 题目大意
现有节点编号分别为 $1\sim N$ 的树 $T$，其中 $1$ 为根，$i(2\le i\le N)$ 的父亲节点为 $P_i$。  
把一个 $T$ 点集 $V=\{1,2,\cdots,N\}$ 的子集 $S$ 称为好的，当且仅当满足以下条件：
- 任意一个 $S$ 中的二元组 $(u,v)$ 都满足 $u$ 不是 $v$ 的祖先。

请你对于每一个 $K=1,2,\cdots,N$ 求出，大小为 $K$ 的好子集个数 $\mod 998244353$ 的值。

```input1
4
1 2 1
```

```output1
4
2
0
0
```

```input2
6
1 1 2 2 5
```

```output2
6
6
2
0
0
0
```

```input3
6
1 1 1 1 1
```

```output3
6
10
10
5
1
0
```

```input4
10
1 2 1 2 1 1 2 6 9
```

```output4
10
30
47
38
16
3
0
0
0
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ P_i\ \lt\ i $
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1\ \leq\ K\ \leq\ N $ について、サイズが $ K $ である良い点集合を列い工毪却韦韦瑜Δ摔胜辘蓼埂 - $ K=1 $ : $ \lbrace\ 1\ \rbrace,\ \lbrace\ 2\ \rbrace,\ \lbrace\ 3\ \rbrace,\ \lbrace\ 4\ \rbrace $ - $ K=2 $ : $ \lbrace\ 2,\ 4\ \rbrace,\ \lbrace\ 3,\ 4\ \rbrace $ - $ K=3,4 $ : 良い点集合は存在しない

