## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc237/tasks/abc237_e

AtCoder スキ`訾摔 $ 1 $ 、 $ 2 $ 、$ \ldots $ 、 $ N $ の $ N $ の訾あり、 $ i $ の烁撙 $ H_i $ です。 また、$ 2 $ つの訾蛩方向にYぶ $ M $ 本の坂があり、$ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ 本目の坂は $ U_i $ と $ V_i $ を双方向にYんでいます。どの $ 2 $ つの訾伍gもいくつかの坂を使って移婴工毪长趣できます。

高蚓は坂を使うことによってのみ訾伍gを移婴扦、坂を通るごとに**Sしさ**が浠します。具体的には $ X $ と $ Y $ を直接Yぶ坂を使って $ X $ から $ Y $ まで移婴筏郡趣次のようにSしさが浠します。

-  $ X $ が $ Y $ より烁撙真に高い龊稀その烁卟睢すなわち $ H_X-H_Y $ だけSしさが**加**する。
-  $ X $ が $ Y $ より烁撙真に低い龊稀その烁卟瞍 $ 2 $ 倍、すなわち $ 2(H_Y-H_X) $ だけSしさが**p少**する。
-  $ X $ と $ Y $ の烁撙等しい龊稀Sしさは浠しない。

Sしさはのになることもあります。

最初、高蚓は $ 1 $ におり、Sしさは $ 0 $ です。 高蚓はいくつかの坂（ $ 0 $ 本でも良い）を移婴筏酷幛撕盲な訾切婴蚪Kえることができるとしたとき、行婴蚪Kえたr点の高蚓のSしさとしてありうる最大のを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ H_1 $ $ H_2 $ $ \ldots $ $ H_N $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
AtCoder 滑雪场有 N 个场地，称为场地1、场地2、…、场地N。场地i的高度为 H_i。有 M 个斜坡双向连接两个空间。第i个斜坡（1≤i≤M）连接场地 U_i 和场地 V_i。可以通过一些斜坡在任意两个空间之间滑行。

高桥只能通过斜坡在场地之间穿行。每次他穿过斜坡，他的幸福感都会改变。具体来说，当他使用直接连接两个场地的斜坡从X斜坡到Y斜坡时，他的幸福感会发生如下变化：

* 如果场地X的高度严格高于场地Y的高度，那么幸福感会增加 (H_X-H_Y)。

* 如果场地X的海拔高度严格低于场地Y的海拔高度，幸福感会降低 2*(H_Y-H_X)。

* 如果场地X的高度等于场地Y的高度，幸福感不会改变。

Tips: 幸福感可能是一个负值。

起初，高桥在场地1号，他的幸福感是0。他可以通过任何数量的斜坡（可能为零）、在任何空间结束。输出他最大可能的幸福感。

翻译 By @[凤凰工作室](https://www.luogu.com.cn/user/491007)

```input1
4 4
10 8 12 5
1 2
1 3
2 3
3 4
```

```output1
3
```

```input2
2 1
0 10
1 2
```

```output2
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ \min(\ 2\times\ 10^5,\frac{N(N-1)}{2}) $
- $ 0\ \leq\ H_i\leq\ 10^8 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ 1\ \leq\ U_i\ <\ V_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (U_i,V_i)\ \neq\ (U_j,\ V_j) $
- 入力はすべて整数である。
- どの $ 2 $ つの訾伍gもいくつかの坂を使って移婴工毪长趣できる。

### Sample Explanation 1

 $ 1 $ $ \to $  $ 3 $ $ \to $  $ 4 $ と移婴筏郡趣、Sしさは次のように浠します。 -  $ 1 $（烁 $ 10 $ ）から坂を使って $ 3 $（烁 $ 12 $ ）へ移婴筏蓼埂Sしさは $ 2\times\ (12-10)=4 $ だけp少し、$ 0-4=-4 $ になります。 -  $ 3 $（烁 $ 12 $ ）から坂を使って $ 4 $（烁 $ 5 $ ）へ移婴筏蓼埂Sしさは $ 12-5=7 $ だけ加し、$ -4+7=3 $ になります。 ここで行婴蚪K了したときK了rのSしさは $ 3 $ であり、このときが最大となります。

### Sample Explanation 2

一度も移婴蛐肖铯胜r、Sしさが最大となります。

