## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/hitachi2020/tasks/hitachi2020_b

あなたは、冷i欷入子レンジをIうために、とある家量店に来ました。

この家量店では、 $ A $ Nの冷i欷 $ B $ Nの子レンジが婴丹欷皮い蓼埂 $ i $ 番目( $ 1\ \le\ i\ \le\ A $ )の冷i欷段は $ a_i $ 窑扦り、 $ j $ 番目( $ 1\ \le\ j\ \le\ B $ )の子レンジの段は $ b_j $ 窑扦埂

また、あなたは $ M $ Nの割引券を所持しており、 $ i $ 番目 ( $ 1\ \le\ i\ \le\ M $ )の割引券では、 $ x_i $ 番目の冷i と $ y_i $ 番目の子レンジを同rにIうと、 支Bt~が $ c_i $ 野菠なります。ただし、}数の割引券を同rに使うことはできません。

さて、あなたは冷i欷入子レンジをちょうど $ 1 $ 台ずつIおうと思っています。かかる金~の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $ $ M $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ ... $ $ a_A $ $ b_1 $ $ b_2 $ $ ... $ $ b_B $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ c_1 $ $ \vdots $ $ x_M $ $ y_M $ $ c_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
您正在逛一家大型电子产品商店，购买冰箱和微波炉。

这家商店出售 $A$ 类冰箱和 $B$ 类微波炉。第 $i$ 台冰箱 $(1 \le i \le)$ 以 $a_i$ 日元出售，第 $j$ 个微波炉 $(1 \le j \le B)$ 售价为 $b_j$ 日元。

您有 $M$ 张优惠票。使用第 $i$ 张票 $(1 \le i \le M)$，当一起购买第 $x_i$ 个冰箱和第 $y_i$ 个微波炉时，您可以从总价格中获得 $c_i$ 日元的折扣。一次只能使用一张票。

您打算购买一台冰箱和一台微波炉。 找到所需的最低金额。

```input1
2 3 1
3 3
3 3 3
1 2 1
```

```output1
5
```

```input2
1 1 2
10
10
1 1 5
1 1 10
```

```output2
10
```

```input3
2 2 1
3 5
3 5
2 2 2
```

```output3
6
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ A\ \le\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ B\ \le\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ M\ \le\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ a_i\ ,\ b_i\ ,\ c_i\ \le\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ x_i\ \le\ A $
- $ 1\ \le\ y_i\ \le\ B $
- $ c_i\ \le\ a_{x_i}\ +\ b_{y_i} $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の冷i欷 $ 2 $ 番目の子レンジをIうと、割引券の抗により $ 3+3-1=5 $ 窑摔胜辘蓼埂

### Sample Explanation 2

}数の割引券を同rに使うことはできないことに注意してください。

### Sample Explanation 3

この龊悉 $ 1 $ 番目の冷i欷 $ 1 $ 番目の子レンジをIうと $ 6 $ 窑摔胜辍これが最小です。 割引券は使わなくてもよいことに注意してください。

