## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc301/tasks/abc301_e

$ H $ 行 $ W $ 列のグリッドがあります。 上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマス目を $ (i,j) $ と表します。 グリッドの各マスはスタ`トマス、ゴ`ルマス、空マス、壁マス、お子マスのいずれかです。 $ (i,j) $ が何のマスであるかは文字 $ A_{i,j} $ によって表され、$ A_{i,j}= $ `S` のときスタ`トマス、 $ A_{i,j}= $ `G` のときゴ`ルマス、 $ A_{i,j}= $ `.` のとき空マス、 $ A_{i,j}= $ `#` のとき壁マス、 $ A_{i,j}= $ `o` のときお子マスです。 ここで、スタ`トマスとゴ`ルマスはちょうど $ 1 $ つずつあり、お子マスは **$ 18 $ 以下**であることが保^されます。

高颏んはF在スタ`トマスにいます。 高颏んは、上下左右にO接するマスであって壁マスでないマスに移婴工毪长趣蚶Rり返し行えます。 高颏んは今から $ T $ 回以下の移婴摔瑜盲匹穿`ルマスに到_したいです。 そのようなことは可能かどうか判定してください。 可能な龊悉稀⒆罱K的にゴ`ルマスにいるという条件のもとで、移婴瓮局肖嗽Lれるお子マスの数の最大を求めてください。 ただし、$ 1 $ つのお子マスに}数回Lれた龊悉扦狻カウントするのは $ 1 $ 回のみです。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ T $ $ A_{1,1}A_{1,2}\dots\ A_{1,W} $ $ \vdots $ $ A_{H,1}A_{H,2}\dots\ A_{H,W} $

## 输出格式
$ T $ 回以下の移婴摔瑜盲匹穿`ルマスに到_することが不可能ならば `-1` を出力せよ。 可能ならば、最K的にゴ`ルマスにいるという条件のもとで、移婴瓮局肖嗽Lれるお子マスの数の最大を出力せよ。

## 题目大意
给定一张地图，`S` 代表起点，`G` 代表终点，`.` 代表路，`#` 代表墙，`o` 代表猴子。

现在你从起点出发，每次能用 $1$ 个单位时间，向相邻的非墙格子移动。猴子不会移动。

求出在 $T$ 个单位时间内从起点到终点，**且在此基础上**抓到的猴子最多。求出抓到的最多猴子数。如果时间内连终点都达不到，输出 $-1$。

数据保证猴子的数量不超过 $18$。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488)。

```input1
3 3 5
S.G
o#o
.#.
```

```output1
1
```

```input2
3 3 1
S.G
.#o
o#.
```

```output2
-1
```

```input3
5 10 2000000
S.o..ooo..
..o..o.o..
..o..ooo..
..o..o.o..
..o..ooo.G
```

```output3
18
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ H,W\ \leq\ 300 $
- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 2\times\ 10^6 $
- $ H,W,T $ は整数
- $ A_{i,j} $ は `S`, `G`, `.`, `#`, `o` のいずれか
- $ A_{i,j}= $ `S` を氦郡 $ (i,j) $ のMがちょうど $ 1 $ つ存在する
- $ A_{i,j}= $ `G` を氦郡 $ (i,j) $ のMがちょうど $ 1 $ つ存在する
- $ A_{i,j}= $ `o` を氦郡 $ (i,j) $ のMは **$ 18 $ 以下**
 
### Sample Explanation 1

$ (1,1)\ \rightarrow\ (1,2)\ \rightarrow\ (1,3)\ \rightarrow\ (2,3)\ \rightarrow\ (1,3) $ と $ 4 $ 回移婴工毪取 $ 1 $ のお子マスをLれた上で最K的にゴ`ルマスにいることができます。 $ 5 $ 回以下の移婴 $ 2 $ のお子マスをLれた上で最K的にゴ`ルマスにいることはできないので、$ 1 $ が答えです。 なお、$ (1,1)\ \rightarrow\ (2,1)\ \rightarrow\ (1,1)\ \rightarrow\ (1,2)\ \rightarrow\ (1,3)\ \rightarrow\ (2,3) $ と移婴工毪 $ 5 $ 回の移婴 $ 2 $ のお子マスをLれることができますが、最K的にゴ`ルマスにいないためo郡扦ることに注意してください。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 回以下の移婴钎穿`ルマスに到_することはできません。

