## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc071/tasks/arc071_c

`A`, `B` からなる文字列にして、次の操作を考えます。

1. 文字列中の $ 1 $ 文字をxぶ。それが `A` なら `BB` で、 `B` なら `AA` で置きQえる。
2. `AAA` か `BBB` であるような部分文字列をxび、消す。

例えば、`ABA` という文字列で $ 1 $ 番目の操作を $ 1 $ 文字目にして行うと、 `BBBA` となります。 また、`BBBAAAA` にして $ 2 $ 番目の操作を $ 4 $ 文字目から $ 6 $ 文字目にして行うと、 `BBBA` となります。

これらの操作を何回でも好きなで行うことができます。

文字列 $ S,T $ と $ q $ のクエリ $ a_i,\ b_i,\ c_i,\ d_i $ が与えられます。 各クエリにして、 $ S $ の部分文字列 $ S_{a_i}\ S_{{a_i}+1}\ ...\ S_{b_i} $ を $ T $ の部分文字列 $ T_{c_i}\ T_{{c_i}+1}\ ...\ T_{d_i} $ にすることができるか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ T $ $ q $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ d_1 $ $ ... $ $ a_q $ $ b_q $ $ c_q $ $ d_q $

## 输出格式
$ q $ 行出力せよ。 $ i $ 行目には、 $ i $ 番目のクエリにする答えを出力せよ。 $ S_{a_i}\ S_{{a_i}+1}\ ...\ S_{b_i} $ を $ T_{c_i}\ T_{{c_i}+1}\ ...\ T_{d_i} $ にすることができる龊悉 `YES` を、 できない龊悉 `NO` を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

考虑对一个只含 `A`，`B` 的字符串的如下操作：

1. 将一个 `A` 替换成 `BB`，或将一个 `B` 替换成 `AA`

2. 将三个连续相同的字符（`AAA` 或 `BBB`）消掉

例如说，串 `ABA` 可以通过第一个操作变成 `BBBA`，串 `BBBAAAA` 可以通过第二个操作变成 `BBBA`.

这些操作可以以任意顺序，不限次数地进行。

给出两个串 $S$ 和 $T$，以及 $q$ 次询问 $a_i, b_i, c_i, d_i$，每次询问你需要回答 $S_{a_i...b_i}$ 这一子串是否能通过这两个操作变成 $T_{c_i...d_i}$.

## 输入格式

将从标准输入输出输入以下格式：
```
$ S $ 
$ T $ 
$ q $ 
$ a_1 $   $ b_1 $   $ c_1 $   $ d_1 $ 
$ ... $ 
$ a_q $   $ b_q $   $ c_q $   $ d_q $ 
```
## 输出格式

输出 $q$ 行，每行包含一个询问的答案。若第 $i$ 个询问 $S_{a_i...b_i}$ 这一子串能通过这两个操作变成 $T_{c_i...d_i}$，则输出 `YES`，否则输出 `NO`.



```input1
BBBAAAABA
BBBBA
4
7 9 2 5
7 9 1 4
1 7 2 5
1 7 2 4
```

```output1
YES
NO
YES
NO
```

```input2
AAAAABBBBAAABBBBAAAA
BBBBAAABBBBBBAAAAABB
10
2 15 2 13
2 13 6 16
1 13 2 20
4 20 3 20
1 18 9 19
2 14 1 11
3 20 3 15
6 16 1 17
4 18 8 20
7 20 3 14
```

```output2
YES
YES
YES
YES
YES
YES
NO
NO
NO
NO
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ |S|,\ |T|\ \leq\ 10^5 $
- $ S,T $ は文字`A`,`B`からなる。
- $ 1\ \leq\ q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ b_i\ \leq\ |S| $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ d_i\ \leq\ |T| $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つめのクエリでは、 `ABA` という文字列を `BBBA` にできるかかれています。 }文中で例にい菠郡瑜Δ恕$ 1 $ 番目の操作で可能です。 $ 2 $ つめのクエリでは、 `ABA` という文字列を `BBBB` にできるかかれています。 $ 4 $ つめのクエリでは、 `BBBAAAA` という文字列を `BBB` にできるかかれています。 どちらも不可能です。 $ 3 $ つめのクエリでは、`BBBAAAA` という文字列を `BBBA` にできるかかれています。 }文中で例にい菠郡瑜Δ恕$ 2 $ 番目の操作で可能です。

