## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc073/tasks/arc073_d

$ N $ のマスが一列にKんでいます。マスにはに $ 1,\ 2,\ ...,\ N $ と番号を振ってあるものとします。

あなたはコマを $ 2 $ つ持っており、最初のr点ではマス $ A $, $ B $ においてあります。

以下のクエリが$ Q $ 与えられるので、番にI理します。

- $ x_i $ が与えられる。$ 2 $ つのコマのどちらかをマス $ x_i $ に移婴丹护搿￥嗓沥椁蛞婴丹护毪は好きにxんで良い。

ただし、コマは $ 1 $ マス分婴のに $ 1 $ 秒のrgを必要とします。 つまり、マス $ X $ のコマをマス $ Y $ に婴すには $ |X-Y| $ 秒必要です。

あなたの目的は、出来る限り速く全てのクエリをI理することです。

なお、クエリ以外でのコマの移婴显Sされません。 また、クエリの番をKび替えたり、コマを $ 2 $ 同rに婴したりすることもSされません。 ただし、$ 2 $ のコマが同rに同じマスにいることはSされます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ A $ $ B $ $ x_1 $ $ x_2 $ ... $ x_Q $

## 输出格式
全てのクエリをI理するのにかかる最小のrgを $ X $ 秒として、$ X $ を出力する。

## 题目大意
## 题意

在一行中有$n$个格子，从左往右编号为$1$到$n$。

有$2$颗棋子，一开始分别位于位置$A$和$B$。按顺序给出$Q$个要求，每个要求是如下形式：

- 给出一个位置$x_i$，要求将两个棋子中任意一个移动到位置$x_i$。

将一颗棋子移动一格需要花费$1$秒，就是说将棋子从$X$位置移动到$Y$位置需要花费$|X-Y|$秒。

为了回答要求，你只能移动棋子，并且同一时刻只能移动一颗棋子。要求的顺序是不可更改的。在同一时间允许两颗棋子在同一个格子内。

## 输入格式

第一行$4$个整数，分别为$n,Q,A,B$。

第二行$Q$个整数，第$i$个整数为$x_i$。

- $1\leq n,Q\leq 2\times 10^5$
- $1\leq A,B\leq n$
- $1\leq x_i\leq n$

## 输出格式

最小需要多少秒回答全部要求。

```input1
8 3 1 8
3 5 1
```

```output1
7
```

```input2
9 2 1 9
5 1
```

```output2
4
```

```input3
9 2 1 9
5 9
```

```output3
4
```

```input4
11 16 8 1
1 1 5 1 11 4 5 2 5 3 3 3 5 5 6 7
```

```output4
21
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N,\ Q\ Q\ 200,000 $
- $ 1\ Q\ A,\ B\ Q\ N $
- $ 1\ Q\ x_i\ Q\ N $

### Sample Explanation 1

\- マス $ 1 $ のコマをマス $ 3 $ に婴す - マス $ 8 $ のコマをマス $ 5 $ に婴す - マス $ 3 $ のコマをマス $ 1 $ に婴す この通りにコマを婴すと $ 7 $ 秒で全てのクエリをI理できます。

### Sample Explanation 2

最初に婴すべきはマス $ 9 $ のコマです。

### Sample Explanation 3

最初に婴すべきはマス $ 1 $ のコマです。

