## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc257/tasks/abc257_h

$ 6 $ 面サイコロT店「さいころや」には、$ N $ のサイコロが婴椁欷皮い蓼埂 $ i $ 番目のサイコロにかれている目は $ A_{i,1},A_{i,2},\ldots,A_{i,6} $ であり、格は $ C_i $ です。

高蚓はこの中からちょうど $ K $ のサイコロをxんで入します。

F在「さいころや」ではキャンペ`ンが行われており、入した $ K $ のサイコロをそれぞれ一度ずつ振り、出た目のt和の二\のお金をBえます。なお、どの目が出るかは一ランダムであり、各サイコロについて独立です。

Iう $ K $ のサイコロをm切にQめることで、$ ( $キャンペ`ンでBえるお金 $ )-( $ 入した $ K $ のサイコロの格の合$ ) $ の期待を最大化し、最大化したHの期待を $ \bmod\ 998244353 $ で求めてください。

 期待 $ \bmod\ 998244353 $ の定xこの}で求める期待は必ず有理数になることが^明できます。 また、この}の制s下では、求める期待を既s分数 $ \frac{y}{x} $ で表したときに $ x $ が $ 998244353 $ で割り切れないことが保^されます。

このとき $ xz\ \equiv\ y\ \pmod{998244353} $ を氦郡工瑜Δ $ 0 $ 以上 $ 998244352 $ 以下の整数 $ z $ が一意に定まります。この $ z $ を答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \ldots $ $ C_N $ $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ \ldots $ $ A_{1,6} $ $ \vdots $ $ A_{N,1} $ $ A_{N,2} $ $ \ldots $ $ A_{N,6} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
存在 $ n $ 个正六面体骰子，第 $ i $ 个骰子六个面的数值分别为 $ A_{i, 1}, A_{i, 2}, \cdots, A_{i, 6} $，购买第 $ i $ 个骰子的花费为 $ C_i $。你要在其中购买 $ k $ 个骰子，以最大化收益的期望。定义收益为将购买的 $ k $ 个骰子各扔一遍，其朝上的数的和的平方减去买 $ k $ 个骰子花费的总费用。输出模 $ 998244353 $ 意义下的收益期望最大值。

```input1
3 2
1 2 3
1 1 1 1 1 1
2 2 2 2 2 2
3 3 3 3 3 3
```

```output1
20
```

```input2
10 5
2 5 6 5 2 1 7 9 7 2
5 5 2 4 7 6
2 2 8 7 7 9
8 1 9 6 10 8
8 6 10 3 3 9
1 10 5 8 1 10
7 8 4 8 6 5
1 10 2 5 1 7
7 4 1 4 5 4
5 10 1 5 1 2
5 1 2 3 6 2
```

```output2
1014
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_{i,j}\ \leq\ 10^5 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ 2 $ 番目のサイコロと $ 3 $ 番目のサイコロをIうことにすると、$ ( $キャンペ`ンでBえるお金 $ )-( $ 入した $ K $ のサイコロの格の合$ ) $ の期待は $ (2\ +\ 3)^2\ -\ (2\ +\ 3)\ =\ 20 $ となります。これが期待の最大です。

