## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc132/tasks/abc132_e

ケンくんはけんけんぱが大好きです。今日は有向グラフ $ G $ の上でけんけんぱをすることにしました。 $ G $ は $ 1 $ から $ N $ で番号付けされた $ N $ 点および $ M $ xからなり、 $ i $ 番目のxは点 $ u_i $ から点 $ v_i $ に接Aしています。

ケンくんははじめ点 $ S $ にいて、点 $ T $ までけんけんぱで移婴筏郡い扦埂 $ 1 $ 回のけんけんぱでは、「自分の今いる点から出ているxを $ 1 $ つxんで、そのxが接Aする点に移婴工搿工趣いΣ僮鳏颏沥绀Δ $ 3 $ 回BAで行います。

ケンくんが点 $ T $ に移婴工毪长趣できるか、また移婴扦るなら最小何回のけんけんぱで点 $ T $ まで移婴工毪长趣できるかを答えてください。 けんけんぱの操作の途中で点 $ T $ にLれても、「点 $ T $ に移婴扦た」とはなさないことに注意してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ : $ $ u_M $ $ v_M $ $ S $ $ T $

## 输出格式
何回けんけんぱをRり返しても点 $ S $ から点 $ T $ へ移婴扦ない龊悉摔稀$ -1 $ を出力せよ。 移婴扦る龊悉摔稀⒁婴工毪韦吮匾なけんけんぱの最小回数を出力せよ。

## 题目大意
给定一张 $n$ 个点 $m$ 条边的有向图，及起点 $s$ 与终点 $t$。从 $s$ 出发，每次可以走恰好 $3$ 步，问要走多少次 $3$ 步，才能到达 $t$。如果不能到达，输出 $-1$。

$1\le n,m\le10^5,s\ne t$。

没有重边自环

```input1
4 4
1 2
2 3
3 4
4 1
1 3
```

```output1
2
```

```input2
3 3
1 2
2 3
3 1
1 2
```

```output2
-1
```

```input3
2 0
1 2
```

```output3
-1
```

```input4
6 8
1 2
2 3
3 4
4 5
5 1
1 4
1 5
4 6
1 6
```

```output4
2
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \min(10^5,\ N\ (N-1)) $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N(1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ u_i\ \neq\ v_i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (u_i,\ v_i)\ \neq\ (u_j,\ v_j) $
- $ 1\ \leq\ S,\ T\ \leq\ N $
- $ S\ \neq\ T $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 回目のけんけんぱでは $ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3\ \rightarrow\ 4 $、$ 2 $ 回目のけんけんぱでは $ 4\ \rightarrow\ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3 $ と移婴工毪长趣琼点 $ 3 $ に{り着くことができ、これが最小回数です。

### Sample Explanation 2

何回けんけんぱをRり返しても点 $ 1 $ に{り着くため、点 $ 2 $ に移婴工毪长趣喜豢赡埭扦埂 けんけんぱの途中で点 $ 2 $ を通^することはできますが、これは移婴扦たとはなしません。

### Sample Explanation 3

点 $ S $ と点 $ T $ は非BYである龊悉あります。

