## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc278/tasks/abc278_d

Lさ $N$ の数列 $A=(A_1,A_2,\dots ,A_N )$ が与えられます。

$Q$ のクエリが与えられるので、番にすべてI理してください。 $q$ 番目 $(1\le q\le Q$) のクエリは以下の $3$ つのいずれかの形式で、それぞれ次のようなクエリを表します。

- $1\text{ } x_q$ ： $A$ のすべての要素に $x_q$ を代入する。
- $2\text{ }i_q \text{ }x_q$ ： $A_{i_q}$に $x_q$ を加える。
- $3\text{ }i_q $ ： $A_{i_q}$  のを出力する。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $ $ Q $ $ \operatorname{query}_1 $ $ \operatorname{query}_2 $ $ \vdots $ $ \operatorname{query}_Q $

ただし、$ \operatorname{query}_q $ は $ q $ 番目のクエリであり、`1 x`, `2 i x`, `3 i` の形式のいずれかで与えられる。

## 输出格式
$ \operatorname{query}_q $ が $ 3 $ 番目の形式であるような $ q\ (1\leq\ q\leq\ Q) $ の数を $ X $ として、$ X $ 行出力せよ。 $ j\ (1\leq\ j\leq\ X) $ 行目にはそのようなクエリのうち $ j $ 番目のクエリにする答えを出力せよ。

## 题目大意
【题目翻译】

给定长度为 $n$ 的数组 $a$，每次有三种操作：

+ $op_i = 1$，表示将 $a$ 数组全部元素替换成 $k$。
+ $op_i = 2$，表示 $a_i \gets a_i + k$。
+ $op_i = 3$，表示查询 $a_i$ 的值。

对于每个 $op_i = 3$，输出结果。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488).

【输入格式】

第一行一个数 $n$。

接下来 $n$ 个数，表示 $a$ 数组。

第三行一个数 $q$。$q$ 表示操作次数。

接下来 $q$ 行，每行表示一次操作：

+ $op_i = 1$，则再读入一个数 $k$。
+ $op_i = 2$，则再读入两个数 $i$，$k$。
+ $op_i = 3$，则再读入一个数 $i$。

【输出格式】

对于每个 $op_i = 3$，输出结果。

【数据范围】

$1 \le n, q \le 2 \times 10^5$

保证 $1 \le i \le n$，$1 \le a_i, k \le 10^9$。

```input1
5
3 1 4 1 5
6
3 2
2 3 4
3 3
1 1
2 3 4
3 3
```

```output1
1
8
5
```

```input2
1
1000000000
8
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
3 1
```

```output2
8000000000
```

```input3
10
1 8 4 15 7 5 7 5 8 0
20
2 7 0
3 7
3 8
1 7
3 3
2 4 4
2 4 9
2 10 5
1 10
2 4 2
1 10
2 3 1
2 8 11
2 3 14
2 1 9
3 8
3 8
3 1
2 6 5
3 7
```

```output3
7
5
7
21
21
19
10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\times10^5 $
- $ 0\ \leq\ A\ _\ i\ \leq\ 10^9\ (1\leq\ i\leq\ N) $
- $ q $ 番目 $ (1\leq\ q\leq\ Q) $ のクエリが $ 2 $ 番目もしくは $ 3 $ 番目の形式のとき、$ 1\ \leq\ i\ _\ q\ \leq\ N $
- $ q $ 番目 $ (1\leq\ q\leq\ Q) $ のクエリが $ 1 $ 番目もしくは $ 2 $ 番目の形式のとき、$ 0\ \leq\ x\ _\ q\ \leq\ 10^9 $
- $ 3 $ 番目の形式のクエリが存在する
- 入力されるはすべて整数
 
### Sample Explanation 1

はじめ、$ A=(3,1,4,1,5) $ です。 それぞれのクエリでは、以下のようなI理が行われます。 - $ A_2=1 $ なので、$ 1 $ を出力します。 - $ A_3 $ に $ 4 $ を加えます。$ A=(3,1,8,1,5) $ となります。 - $ A_3=8 $ なので、$ 8 $ を出力します。 - $ A $ の要素すべてに $ 1 $ を代入します。$ A=(1,1,1,1,1) $ となります。 - $ A_3 $ に $ 4 $ を加えます。$ A=(1,1,5,1,1) $ となります。 - $ A_3=5 $ なので、$ 5 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ A $ の要素のが $ 32\operatorname{bit} $ 整数にГ蓼椁胜た赡苄预あることに注意してください。

