## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc165/tasks/abc165_f

$ N $ 点の木があり、$ i $ 番目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYんでいます。 また、点 $ i $ には整数 $ a_i $ がかれています。 $ 1 $ 以上 $ N $ 以下のすべての整数 $ k $ にして、次の}を解いてください。

- 点 $ 1 $ から点 $ k $ までの最短パス上の点にかれている整数を点 $ 1 $ に近い方からにKべた数列の最L加部分列のLさはいくつか。

なお、Lさ $ L $ の数列 $ A $ の最L加部分列とは、$ 1\ \leq\ i_1\ <\ i_2\ <\ ...\ <\ i_M\ \leq\ L $ かつ $ A_{i_1}\ <\ A_{i_2}\ <\ ...\ <\ A_{i_M} $ を氦郡共糠至 $ A_{i_1}\ ,\ A_{i_2}\ ,\ ...\ ,\ A_{i_M} $ の中で 最も $ M $ が大きいものをいいます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ ... $ $ a_N $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ : $ $ u_{N-1} $ $ v_{N-1} $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ k $ 行目には、点 $ 1 $ から点 $ k $ までの最短パス上の点にかれている整数を点 $ 1 $ に近い方からにKべた数列の最L加部分列のLさを出力せよ。

## 题目大意
给您一棵$n$个节点的树，树的每个节点上都有一个值$a_i$。现在要您求出从$1$号点到$i$号点的路径上最长上升子序列的长度。

## 输入格式

第一行一个数$n$，表示节点个数

第二行共$n$个数，第$i$个数表示$a_i$，含义见题面

接下来共有$n-1$行，第两个数$u,v$，表示$u$和$v$之间存在一条边

## 输出格式

输出共包含$n$行，每行只有一个数，第$i$行的数表示从$1$号点到$i$号点的路径上最长上升子序列的长度。

数据范围：

$2\le n\le 2e5,a_i\le 1e9, u\le n,v\le n,u\neq v$

```input1
10
1 2 5 3 4 6 7 3 2 4
1 2
2 3
3 4
4 5
3 6
6 7
1 8
8 9
9 10
```

```output1
1
2
3
3
4
4
5
2
2
3
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ u_i\ ,\ v_i\ \leq\ N $
- $ u_i\ \neq\ v_i $
- 与えられるグラフは木である。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

例えば、点 $ 1 $ から点 $ 5 $ までの最短パス上の点にかれている整数を点 $ 1 $ に近い方からにKべた数列 $ A $ は $ 1,2,5,3,4 $ です。この数列の最L加部分列は $ A_1 $ , $ A_2 $ , $ A_4 $ , $ A_5 $ であり、このLさは $ 4 $ です。

