## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc250/tasks/abc250_g

あなたは $ N $ 日にわたって、 X 社の株の取引を行います。

未来予知の能力者であるあなたは、取引のうち $ i $ 日目の X 社の株が $ 1 $ 株あたり $ P_i $ 窑扦ることを知っています。

あなたは、叭找韵陇涡婴颏嗓欷 $ 1 $ つだけ行うことが出来ます。

- X 社の株を $ 1 $ 株、 $ P_i $ 窑琴Iう。
  - このとき、持ち株が $ 1 $ 株え、所持金が $ P_i $ p少する。
- X 社の株を $ 1 $ 株、 $ P_i $ 窑婴搿￥长涡婴现辘 $ 1 $ 株以上保有しているr行える。
  - このとき、持ち株が $ 1 $ 株pり、所持金が $ P_i $ 加する。
- 何もしない。

あなたの取引_始rの所持金は $ 10^{100} $ 窑胜韦恰F金に困ることはありません。

$ N $ 日目の行婴蚪Kえたr点で、所持金の加~としてありうる最大を求めてください。  
 なお、 $ N $ 日目の行婴蚪Kえたr点でまだ X 社の株をいくつか保有していても、それは所持金の算上 $ 0 $ 窑扦るものとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \dots $ $ P_N $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
你要买一家公司的股票，现在你知道每天这个股票值 $p_i$ 元。

每天你要么买进一股，要么卖出一股，或者不操作，**不能进行多个操作**。

如果第 $n$ 天结束后还有剩余的股票，作废。

问你最多能得多少钱？注意，你最开始很富有，不会担心买不起股票。

$n \le 2 \times 10^5$，$p_i \le 10^9$。

```input1
8
2 5 4 3 7 1 8 6
```

```output1
16
```

```input2
5
10000 1000 100 10 1
```

```output2
0
```

```input3
15
300 1 4000 1 50000 900000000 20 600000 50000 300 50000 80000000 900000000 7000000 900000000
```

```output3
2787595378
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ P_i\ \le\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

以下のように行婴工毪长趣撬持金を $ 16 $ 加させることができ、これが最大です。 - $ 1 $ 日目、株を $ 1 $ 株Iう。 持ち株は $ 1 $ 株、所持金の加~は $ -2 $ 窑摔胜搿 - $ 2 $ 日目、株を $ 1 $ 株婴搿 持ち株は $ 0 $ 株、所持金の加~は $ 3 $ 窑摔胜搿 - $ 3 $ 日目、株を $ 1 $ 株Iう。 持ち株は $ 1 $ 株、所持金の加~は $ -1 $ 窑摔胜搿 - $ 4 $ 日目、株を $ 1 $ 株Iう。 持ち株は $ 2 $ 株、所持金の加~は $ -4 $ 窑摔胜搿 - $ 5 $ 日目、株を $ 1 $ 株婴搿 持ち株は $ 1 $ 株、所持金の加~は $ 3 $ 窑摔胜搿 - $ 6 $ 日目、株を $ 1 $ 株Iう。 持ち株は $ 2 $ 株、所持金の加~は $ 2 $ 窑摔胜搿 - $ 7 $ 日目、株を $ 1 $ 株婴搿 持ち株は $ 1 $ 株、所持金の加~は $ 10 $ 窑摔胜搿 - $ 8 $ 日目、株を $ 1 $ 株婴搿 持ち株は $ 0 $ 株、所持金の加~は $ 16 $ 窑摔胜搿

