## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc098/tasks/arc098_c

Lさ $ N $ の数列 $ A $ と整数 $ K $ が与えられます。 この配列に、以下の操作を $ Q $ 回行います。

- Lさ $ K $ のBAする部分列を $ 1 $ つxぶ。 そして、xんだ部分列に含まれる $ K $ の要素のうち最小のもの（}数ある龊悉悉饯沃肖呛盲なものを $ 1 $ ）を取り除く。

$ Q $ 回の操作で取り除いた要素の最大、最小をそれぞれ $ X $, $ Y $ としたときに、$ X-Y $ をできるだけ小さくしたいです。 $ Q $ 回の操作をm切に行ったときの $ X-Y $ の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ Q $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
$ X-Y $ の最小を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
你有一个长度为 $n$ 的整数序列 $A$，以及一个整数 $K$。你会进行 $Q$ 次操作，一次操作如下：

- 选择序列中一个长度为 $K$ 的区间，并且删除区间中的最小元素。如果有多个，你可以选择任何一个。   
   
现在，设 $X$ 是你删除了的元素中最大的一个，$Y$ 是最小的一个，请找出在最优情况下，$X-Y$ 的最小值。   
## 输入格式
请从标准输入中读入：  
 $ N $   $ K $   $ Q $   
 $ A_1 $   $ A_2 $   $ ... $   $ A_N $ 
## 输出格式
请输出 $X-Y$ 可能的最小值。   
## 限制
- $1\le K\le N\le 2000$   
- $1\le Q\le N-K+1$  
- $1\le A_i\le 10^9$
- 输入都是整数

```input1
5 3 2
4 3 1 5 2
```

```output1
1
```

```input2
10 1 6
1 1 2 3 5 8 13 21 34 55
```

```output2
7
```

```input3
11 7 5
24979445 861648772 623690081 433933447 476190629 262703497 211047202 971407775 628894325 731963982 822804784
```

```output3
451211184
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ N-K+1 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数である

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 回目の操作では、どのLさ $ 3 $ のBAする部分列をxんでも、そのうち最小の要素は $ 1 $ です。 よって、$ 1 $ 回目の操作によって $ A_3=1 $ が取り除かれ、$ A=(4,3,5,2) $ となります。 $ 2 $ 回目の操作では、BAするLさ $ 3 $ の部分列として、$ (A_2,A_3,A_4)=(3,5,2) $ をxび、$ A_4=2 $ を取り除くのが最mです。 この龊稀⑷・瓿いた要素の最大は $ 2 $、最小は $ 1 $ になるので、その差は $ 2-1=1 $ になります。

