## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc047/tasks/agc047_e

これは output-only }です。入力は与えられません。

に述べると、整数の欷彼悚颉⒈容^ $ (x\ <\ y) $ と加算 $ (x\ +\ y) $ のみを用いてシミュレ`トする}です。 入力はありません。操作列の出力のみを行ってください。

Lさ $ N $ のL大な配列 $ a[0],\ a[1],\ ...,\ a[N-1] $ があるとします。 先^の二要素の初期は非整数 $ A,\ B $ であり (あなたには知らされません)、残りの要素の初期は $ 0 $ です。 あなたの目的は、最K的に $ a[2] $ をe $ A\ \cdot\ B $ とすることです。

あなたが行えるのは、以下の形式の二Nの操作です (ここで、$ 0\ \leq\ i,\ j,\ k\ <\ N $ です)。

- `+ i j k`: $ a[k]\ =\ a[i]\ +\ a[j] $ とする。
- `< i j k`: $ a[k]\ =\ a[i]\ <\ a[j] $ とする。すなわち、$ a[i]\ <\ a[j] $ であれば $ a[k] $ は $ 1 $ となり、そうでなければ $ a[k] $ は $ 0 $ となる。

操作を行える回数は最大で $ Q $ 回であり、操作中に $ a $ の要素が $ V $ より大きくなってはなりません。 ただし、一回の操作で指定する添字 $ (i,\ j,\ k) $ に重}があってもわず、(先^二要素を含む) 配列のどの要素もきQえていません。 なお、この}の正`判定Cは、g一テストケ`スにおいてgHには}数のペア $ (A,\ B) $ について操作列をg行します。 各回について、判定Cは $ A,\ B $ をxんで配列 $ a\ =\ [A,\ B,\ 0,\ 0,\ \ldots,\ 0] $ を生成し、提出された操作列をm用して最K的に $ a[2]\ =\ A\ \cdot\ B $ となるかを试^します。

## 输入格式
嗜肓Δら与えられる入力は空である。

## 输出格式
$ 1 $ 行目に、操作を行う回数を出力せよ。 Aけて、行う操作をそれぞれ `+ i j k` または `< i j k` という形式で一行に出力せよ。

```input1

```

```output1
4


入力例 1 では、正`判定Cはペア (A, B) = (2, 3) についてのみ提出された操作列を试^します。
上の出力は、このテストケ`スを通^します。その^程は次の通りです。
```

## 提示
### 制s

- $ 0\ \leq\ A,\ B\ \leq\ 10^9 $
- $ N\ =\ Q\ =\ 200\,000 $
- $ V\ =\ 10^{19}\ =\ 10\,000\,000\,000\,000\,000\,000 $

### 部分点

- $ A,\ B\ \leq\ 10 $ を氦郡攻匹攻去暴`スを通^すると、$ 800 $ 点が与えられる。
- すべてのテストケ`スを通^すると、さらに $ 1000 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

\- はじめ、$ a[0]\ =\ 2 $, $ a[1]\ =\ 3 $, $ a[2]\ =\ a[3]\ =\ \ldots\ =\ a[N-1]\ =\ 0 $ である。 - `&lt; 0 1 8` により、$ a[0]\ <\ a[1] $ であるため $ a[8]\ =\ 1 $ となる。 - `+ 0 1 2` により、$ a[2]\ =\ a[0]\ +\ a[1]\ =\ 5 $ となる。 - `+ 2 8 2` により、$ a[2]\ =\ a[2]\ +\ a[8]\ =\ 6 $ となる。 - `+ 0 0 0` により、$ a[0]\ =\ a[0]\ +\ a[0]\ =\ 4 $ となる。 - 要求された通り、最K的に $ a[2]\ =\ 6\ =\ A\ \cdot\ B $ となっている。

