## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc214/tasks/abc214_c

$ N $ 人のすぬけ君が抑苌悉Kんでおり、反r回りに $ 1,2,...,N $ の番号がついています。

$ i\,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 番目のすぬけ君はr刻 $ t $ に宝石をもらうと $ S_i $ g位rg後、すなわちr刻 $ t+S_i $ にその宝石を $ (i+1) $ 番目のすぬけ君に渡します。ただし、$ (N+1) $ 番目のすぬけ君とは $ 1 $ 番目のすぬけ君のことを指すとします。

また、高蚓はr刻 $ T_i $ に $ i $ 番目のすぬけ君に宝石を渡します。

全ての $ i\,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ について、$ i $ 番目のすぬけ君が初めて宝石をもらうr刻を求めてください。なお、宝石の受け渡しにかかるrgはoできるものとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \ldots $ $ S_N $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ \ldots $ $ T_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ i\,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 行目には、$ i $ 番目のすぬけ君が初めて宝石をもらうr刻を出力すること。

## 题目大意
## 题目描述
$N$ 人排列在圆周上，逆时针方向编号为 $1,2....N$ 。 

第 $i(1≤i≤N)$ 个人在时刻 $t$ 拿到宝石后，在 $S_i$ 个单位时间后，即在时刻 $t+S_i$ 将该宝石交给第 $i+1$ 个人。特别的，第 $N$ 个人给向第 $1$ 个人。

另外，高桥在时间 $T_i$ 将宝石交给第 $i$ 个人。

对于所有 $i(1≤i≤N)$，请求出 i 号人第一次得到宝石的时刻。另外，宝石交接所需的时间可以忽略。

### 输入格式

第一行 $N$    
第二行 $S_1,S_2,……S_N$      
第三行 $T_1,T_2,……T_N$

### 输出格式

输出 $N$ 行。在 $i(1≤i≤N)$ 行中，输出第 $i$ 个人第一次得到宝石的时刻。

### 说明/提示     

$1≤N≤200000$

$1≤Si,Ti≤10^9$

输入全部为整数。

```input1
3
4 1 5
3 10 100
```

```output1
3
7
8
```

```input2
4
100 100 100 100
1 1 1 1
```

```output2
1
1
1
1
```

```input3
4
1 2 3 4
1 2 4 7
```

```output3
1
2
4
7
```

```input4
8
84 87 78 16 94 36 87 93
50 22 63 28 91 60 64 27
```

```output4
50
22
63
28
44
60
64
27
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $
- $ 1\ \leq\ S_i,T_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

r刻 $ 13 $ までのすぬけ君と高蚓の行婴r系列にKべます。 r刻 $ 3 $ : 高蚓が $ 1 $ 番目のすぬけ君に宝石を渡します。 r刻 $ 7 $ : $ 1 $ 番目のすぬけ君が $ 2 $ 番目のすぬけ君に宝石を渡します。 r刻 $ 8 $ : $ 2 $ 番目のすぬけ君が $ 3 $ 番目のすぬけ君に宝石を渡します。 r刻 $ 10 $ : 高蚓が $ 2 $ 番目のすぬけ君に宝石を渡します。 r刻 $ 11 $ : $ 2 $ 番目のすぬけ君が $ 3 $ 番目のすぬけ君に宝石を渡します。 r刻 $ 13 $ : $ 3 $ 番目のすぬけ君が $ 1 $ 番目のすぬけ君に宝石を渡します。 r刻 $ 14 $ 以降も彼らは宝石の受け渡しを行いますが、答えには影しません。

### Sample Explanation 2

$ S_i $ や $ T_i $ が相なるとは限らないことに注意してください。

### Sample Explanation 3

あるすぬけくんが同r刻に}数の宝石の受け渡しをする可能性があること、特に高颏んとすぬけくんのI方から同rに宝石をBう可能性があることに注意してください。

