## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc212/tasks/abc212_h

正の整数 $ N $ , $ K $ とLさ $ K $ の整数列 $ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_K) $ が与えられます。

高蚓と青木君が石取りゲ`ムをすることを考えます。最初、山がいくつかあり、それぞれの山には $ 1 $ 以上の石があります。 高蚓から始めて $ 2 $ 人は交互に以下の操作をRり返します。

- 石が $ 1 $ つ以上残っているような山を $ 1 $ つxぶ。 xんだ山に $ X $ の石があるとき、 $ 1 $ 以上 $ X $ 以下の任意の数の石をその山から取り除く。

先に操作ができなくなったプレイヤ`がけとなります。

さて、ゲ`ムを始める前の初期状Bとして次のようなものを考えます。

- 山の数を $ M $ としたとき、 $ 1\leq\ M\leq\ N $ をみたす。
- 各山にある石の数は $ A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_K $ のいずれかである。

山の番をKび替えて一致するものも区eするとしたとき、これをみたす初期状Bとして考えられるものは $ K+K^2+\cdots\ +K^N $ 通りあります。このうち、 $ 2 $ 人が自分が伽膜郡幛俗钸mな行婴颏筏郡趣、高蚓が伽皮毪瑜Δ食跗谧Bの数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_K $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

给定两个数 $N,K$,以及一个长度为 $K$ 的整数数组 $(A_i,A_2...A_K)$。

两个人玩 [Nim 游戏](https://www.luogu.com.cn/problem/P2197)。

现在通过以下方式生成一个游戏：

> 任意选择一个 $1\le M\le N$，$M$ 表示石子堆数。
> 
> 对于每一堆，其石子数是 $A$ 中任意一个数。

对于 $\sum_{i=1}^N K^i$ 种游戏，求先手获胜的游戏数，答案对 $998244353$ 取模。



### 输入格式

第一行两个数 $N,K$。

### 输出格式

一行一个数，表示答案。

### 数据范围

- $1\le N\le 2\times 10^5$

- $1\le A_i,K<2^{16}$。

- $A_i$ 两两不同。

### 样例 $1$ 解释

总共有 $6$ 种可能的游戏 $(1),(2),(1,2),(2,1),(1,1),(2,2)$。

其中先手赢的是 $(1),(2),(1,2),(2,1)$,一共 $4$ 种情况。


$\textsf{\textbf{Translated by @\color{5eb95e}nr0728}}.$

```input1
2 2
1 2
```

```output1
4
```

```input2
100 3
3 5 7
```

```output2
112184936
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ <\ 2^{16} $
- $ 1\ \leq\ A_i\ <\ 2^{16} $
- $ A_i $ は全て相なる。
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

最初の状Bにおける各山の石の数として考えられるのは $ (1) $ , $ (2) $ , $ (1,1) $ , $ (1,2) $ , $ (2,1) $ , $ (2,2) $ の $ 6 $ 通りです。 これらのうち、 $ (1) $ , $ (2) $ , $ (1,2) $ , $ (2,1) $ の $ 4 $ 通りについては高蚓に必俜à存在し、残りの $ 2 $ 通りについては青木君に必俜à存在します。よって、 $ 4 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ 998244353 $ で割った余りを求めることに注意してください。

