## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc257/tasks/abc257_d

高蚓が住んでいる二次元平面上の街には $ N $ のジャンプ台があります。$ i $ 番目のジャンプ台は点 $ (x_i,\ y_i) $ にあり、ジャンプ台のパワ`は $ P_i $ です。また高蚓のジャンプ力は $ S $ で表され、はじめ $ S=0 $ です。高蚓がを $ 1 $ 回行う度に $ S $ は $ 1 $ えます。

高蚓は以下の条件を氦郡龊悉讼蓼辍$ i $ 番目のジャンプ台から $ j $ 番目のジャンプ台にジャンプすることができます。

- $ P_iS\geq\ |x_i\ -\ x_j|\ +|y_i\ -\ y_j| $

高蚓の目的は、m切に始点とするジャンプ台をQめることで、そのジャンプ台からどのジャンプ台にも何回かのジャンプで移婴扦るようにすることです。

目的を_成するためには高蚓は最低で何回を行う必要があるでしょうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ P_1 $ $ \vdots $ $ x_N $ $ y_N $ $ P_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定 $ n $ 个不共点的蹦床，第 $ i $ 个蹦床的位置为 $ (x_i, y_i) $，反弹力为 $ p_i $。存在整数 $ S $。定义能从第 $ i $ 个蹦床跳到第 $ j $ 个蹦床当且仅当 $ p_i \times S \ge \lvert x_i - x_j \rvert + \lvert y_i - y_j \rvert $。你需要钦定一个起点，使得可以从该蹦床抵达所有蹦床（可以多步），并最小化 $ S $，输出最小值。

```input1
4
-10 0 1
0 0 5
10 0 1
11 0 1
```

```output1
2
```

```input2
7
20 31 1
13 4 3
-10 -15 2
34 26 5
-2 39 4
0 -50 1
5 -20 2
```

```output2
18
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 200 $
- $ -10^9\ \leq\ x_i,y_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ P_i\ \leq\ 10^9 $
- $ (x_i,\ y_i)\ \neq\ (x_j,y_j)\ (i\neq\ j) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

高蚓が $ 2 $ 回したとすると、 $ S=2 $ です。 このとき、$ 2 $ 番目のジャンプ台から全てのジャンプ台に移婴工毪长趣できます。 例えば、$ 4 $ 番目のジャンプ台へは以下の方法で移婴できます。 - $ 2 $ 番目のジャンプ台から $ 3 $ 番目のジャンプ台へジャンプする。（ $ P_2\ S\ =\ 10,\ |x_2-x_3|\ +\ |y_2-y_3|\ =\ 10 $ であり、 $ P_2\ S\ \geq\ |x_2-x_3|\ +\ |y_2-y_3| $ を氦郡埂＃ - $ 3 $ 番目のジャンプ台から $ 4 $ 番目のジャンプ台へジャンプする。（ $ P_3\ S\ =\ 2,\ |x_3-x_4|\ +\ |y_3-y_4|\ =\ 1 $ であり、 $ P_3\ S\ \geq\ |x_3-x_4|\ +\ |y_3-y_4| $ を氦郡埂＃

