## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc246/tasks/abc246_g

$ N $ の点を持ち、点 $ 1 $ を根とする根付き木があります。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N-1 $ について、$ i $ 本目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYびます。 また、根以外の点には正の整数がかれており、具体的には、$ i\ =\ 2,\ 3,\ \ldots,\ N $ について、点 $ i $ に正の整数 $ A_i $ がかれています。 高蚓と青木君はこの根付き木と $ 1 $ のコマを使って次の楗博`ムをします。

はじめ、点 $ 1 $ にコマが置かれています。その後、ゲ`ムがK了するまで下の手をRり返します。

1. まず、青木君が根以外の点を任意に $ 1 $ xび、その点にかれた整数を $ 0 $ にきQえる。
2. 次に、高蚓がコマを、いまコマがある点の（直接の）子のいずれかに移婴工搿
3. その後、コマが~にある龊悉膝博`ムがK了する。そうでない龊悉扦っても、高蚓は望むならゲ`ムを直ちにK了させることができる。

ゲ`ムK了r点でコマがある点に、ゲ`ムK了r点でかれている整数が、高蚓の得点となります。 高蚓は自身の得点を出来るだけ大きく、青木君は高蚓の得点を出来るだけ小さくしたいです。 I者がそのために最mな行婴蛉・毪趣の高蚓の得点を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_{N-1} $ $ v_{N-1} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一棵树，有点权，B 初始在 $ 1 $，每轮 A 选择一个点将权值变为 $ 0 $，然后 B 移动一次，B 可在任意时刻停止游戏然后获得所在点上的权值的得分，两人均采取最优策略那么最终 B 最少会拿到多少的得分。

```input1
7
2 4 6 5 6 10
1 2
1 3
2 4
2 5
5 6
5 7
```

```output1
5
```

```input2
30
29 27 79 27 30 4 93 89 44 88 70 75 96 3 78 39 97 12 53 62 32 38 84 49 93 53 26 13 25
13 15
14 22
17 24
12 3
4 3
5 8
26 15
3 2
2 9
4 25
4 13
2 10
28 15
6 4
2 5
19 9
2 7
2 14
23 30
17 2
7 16
21 13
13 23
13 20
1 2
6 18
27 6
21 29
11 8
```

```output2
70
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木である。
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

I者が最mな行婴颏趣龊悉违博`ムのM行の一例として次のものがあります。 1. はじめ、コマは点 $ 1 $ に置かれています。 2. 青木君が点 $ 7 $ にかれた整数を $ 10 $ から $ 0 $ にきQえます。 3. 高蚓がコマを点 $ 1 $ から点 $ 2 $ に婴します。 4. 青木君が点 $ 4 $ にかれた整数を $ 6 $ から $ 0 $ にきQえます。 5. 高蚓がコマを点 $ 2 $ から点 $ 5 $ に婴します。 6. 高蚓がゲ`ムをK了します。 ゲ`ムK了r点でコマは点 $ 5 $ にあり、点 $ 5 $ にはゲ`ムK了r点で整数 $ 5 $ がかれているので、高蚓の得点は $ 5 $ です。

