## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc144/tasks/abc144_f

$ N $ の部屋と、$ M $ 本の一方向にのみ通れる通路から成る洞窟があります。部屋には $ 1 $ から $ N $ までの番号がついています。

高蚓はいま部屋 $ 1 $ におり、部屋 $ N $ が出口へとがっています。$ i $ 番目の通路は部屋 $ s_i $ と部屋 $ t_i $ ( $ s_i $ &lt; $ t_i $ ) をいでおり、部屋 $ s_i $ から部屋 $ t_i $ の方向にのみ通ることが出来ます。部屋 $ N $ 以外の各部屋について、その部屋から出る通路が少なくとも $ 1 $ つ存在することが分かっています。

高蚓はこの洞窟から脱出をみます。部屋に到_するたびに (脱出_始rは部屋 $ 1 $ に到_したとみなします)、高蚓はその部屋から出る通路のうち等_率でランダムに $ 1 $ つをxんでMみます。

高蚓の友_の青木君は、高蚓が部屋 $ 1 $ から移婴工肭挨 $ 1 $ つだけ通路を塞ぐ (または何もしない) ことが出来ます。ただし、高蚓が部屋 $ N $ に到_できなくなる可能性が生じるような通路の塞ぎ方は出来ません。

高蚓が部屋 $ N $ に到_するまでに通る通路の数の期待を $ E $ とします。青木君が $ E $ を最小化するようなxkをしたときの $ E $ のを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ s_1 $ $ t_1 $ $ : $ $ s_M $ $ t_M $

## 输出格式
青木君が $ E $ を最小化するようなxkをしたときの $ E $ のを出力せよ。 出力は、ジャッジと出力との~`差または相`差が $ 10^{-6} $ 以下のとき正解と判定される。

## 题目大意
有 $N$ 个房间（从 $1$ 到 $N$ 编号），$M$ 条单向通道，每条通道从 $s_i$ 到 $t_i$ $(si<ti)$。

已知除 $N$ 号房间外，每个房间至少有一条通道从该房间出发 。

高桥现在在 $1 $ 号房间，要到达 $N$ 号房间。每次他会从当前房间的通道中等概率随机选择一个通道行走。

高桥的朋友青木，可以在高桥离开 $1$ 号房间前，堵住其中一条通道（或什么都不做）。

但是，不允许堵住一条通道，使高桥有可能无法到达 $N$ 号房间。

设 $E$ 为高桥在到达 $N$ 号房间要走的通道数的期望，青木要堵住某条通道（或什么都不做）使 $E$ 最小。

输出最小的 $E$ ，误差不超过 $10^{-6}$ 即视为正确 。

数据范围：$2 \leqslant N \leqslant 600\ ,N-1 \leqslant M \leqslant {N(N-1)\over 2}$ ，无重边。

保证初始每个点都存在至少一条路径到达 $N$。

```input1
4 6
1 4
2 3
1 3
1 2
3 4
2 4
```

```output1
1.5000000000
```

```input2
3 2
1 2
2 3
```

```output2
2.0000000000
```

```input3
10 33
3 7
5 10
8 9
1 10
4 6
2 5
1 7
6 10
1 4
1 3
8 10
1 5
2 6
6 9
5 6
5 8
3 6
4 8
2 7
2 9
6 7
1 2
5 9
6 8
9 10
3 9
7 8
4 5
2 10
5 7
3 5
4 7
4 9
```

```output3
3.0133333333
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ <\ =\ N\ <\ =\ 600 $
- $ N-1\ <\ =\ M\ <\ =\ \frac{N(N-1)}{2} $
- $ s_i\ <\ t_i $
- $ i\ \neq\ j $ のとき、$ (s_i,\ t_i)\ \neq\ (s_j,\ t_j) $ (21:23 追)
- 任意の $ v\ =\ 1,\ 2,\ ...,\ N-1 $ にし、ある $ i $ が存在して $ v\ =\ s_i $

### Sample Explanation 1

青木君が部屋 $ 1 $ から部屋 $ 2 $ への通路を塞ぐと、高蚓は $ \frac{1}{2} $ の_率で `1` → `3` → `4` というU路を{り、 $ \frac{1}{2} $ の_率で `1` → `4` というU路を{ります。このとき $ E\ =\ 1.5 $ であり、これが $ E $ がとりうる最小のです。

### Sample Explanation 2

どの通路を塞いでも部屋 $ N $ に到_出来なくなるため、青木君は通路を塞ぐことは出来ません。

