## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc247/tasks/abc247_h

人 $ 1 $, 人 $ 2 $, $ \dots $, 人 $ N $ の $ N $ 人の人がいて、前から $ (1,2,\dots,N) $ のに一列にKんでいます。人 $ i $ は色 $ c_i $ の服を着ています。  
 高蚓は任意の $ 2 $ 人 $ i,j $ をxんで人 $ i $ と人 $ j $ の位置を入れ替える操作を $ K $ 回Rり返しました。  
 $ K $ 回の操作をK了したr点で、$ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ を氦郡工工伽皮握数 $ i $ にして、前から $ i $ 番目の人が着ている服の色は $ c_i $ と一致しました。  
 $ K $ 回の操作をK了した後にあり得る人のKび方は何通りありますか？ 答えを $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ c_1 $ $ c_2 $ $ \dots $ $ c_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定值域为 $[1, n]$ 的序列 $c_i$，进行 $k$ 次操作：每次选定任意 $i\not= j$ 然后交换 $c_i$ 和 $c_j$。问会形成多少种不同的下标序列，满足没交换之前和所有操作完成之后序列 $c_i$ 不变。

```input1
4 1
1 1 2 1
```

```output1
3
```

```input2
3 3
1 1 2
```

```output2
1
```

```input3
10 4
2 7 1 8 2 8 1 8 2 8
```

```output3
132
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ N $
- 入力されるはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

高蚓の操作、および操作後の列としてあり得るものをすべてい菠毪却韦韦瑜Δ摔胜辘蓼埂 - 人 $ 1 $ と人 $ 2 $ の位置を入れ替える。操作後のKび方は $ (2,\ 1,\ 3,\ 4) $ となる。 - 人 $ 1 $ と人 $ 4 $ の位置を入れ替える。操作後のKび方は $ (4,\ 2,\ 3,\ 1) $ となる。 - 人 $ 2 $ と人 $ 4 $ の位置を入れ替える。操作後のKび方は $ (1,\ 4,\ 3,\ 2) $ となる。

### Sample Explanation 2

あり得る高蚓の操作の例を 1 つい菠毪却韦韦瑜Δ摔胜辘蓼埂 - $ 1 $ 回目の操作で人 $ 1 $ と人 $ 3 $ の位置を入れ替える。操作後のKび方は $ (3,\ 2,\ 1) $ となる。 $ 2 $ 回目の操作で人 $ 2 $ と人 $ 3 $ の位置を入れ替える。操作後のKび方は $ (2,\ 3,\ 1) $ となる。 $ 3 $ 回目の操作で人 $ 1 $ と人 $ 3 $ の位置を入れ替える。操作後のKび方は $ (2,\ 1,\ 3) $ となる。 操作の途中においては、前から $ i $ 番目の人の服の色が $ c_i $ と必ずしも一致しなくてもよいのに注意してください。

