## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc268/tasks/abc268_f

`1` から `9` の数字および `X` のみからなる $ N $ の文字列 $ S_1,\ S_2,\ \ldots,\ S_N $ が与えられます。

$ (1,\ 2,\ \ldots,\ N) $ をKべ替えた列 $ P\ =\ (P_1,\ P_2,\ \ldots,\ P_N) $ を一つxび、 文字列 $ T\ =\ S_{P_1}\ +\ S_{P_2}\ +\ \cdots\ +\ S_{P_N} $ を作ります。ここで、$ + $ は文字列のBYを表します。

そして、文字列 $ T\ =\ T_1T_2\ldots\ T_{|T|} $ の「スコア」を算します（ $ |T| $ は文字列 $ T $ のLさを表します）。  
 $ T $ のスコアは、スコアが $ 0 $ の状Bから始め、下の $ 9 $ の手を行うことで算されます。

- $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ |T| $ および $ T_i\ = $ `X` かつ $ T_j\ = $ `1` を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ の数だけ、スコアを $ 1 $ 点加算する 。
- $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ |T| $ および $ T_i\ = $ `X` かつ $ T_j\ = $ `2` を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ の数だけ、スコアを $ 2 $ 点加算する。
- $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ |T| $ および $ T_i\ = $ `X` かつ $ T_j\ = $ `3` を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ の数だけ、スコアを $ 3 $ 点加算する。
- $ \cdots $
- $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ |T| $ および $ T_i\ = $ `X` かつ $ T_j\ = $ `9` を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ の数だけ、スコアを $ 9 $ 点加算する。

$ P $ を任意にxぶときの、$ T $ のスコアとしてあり得る最大を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定 $ n $ 个由 `X` 和数字构成的字符串，你需要对其进行排列并拼接成新的字符串 $ T $ 以最大化其分数。定义其分数为对于字符串中每一个数字，使数字对应的数值乘上其之前 `X` 的数量，并求和。输出分数最大值。

```input1
3
1X3
59
XXX
```

```output1
71
```

```input2
10
X63X395XX
X2XX3X22X
13
3716XXX6
45X
X6XX
9238
281X92
1XX4X4XX6
54X9X711X1
```

```output2
3010
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ N $ は整数
- $ S_i $ は `1` から `9` の数字および `X` のみからなるLさ $ 1 $ 以上の文字列
- $ S_1,\ S_2,\ \ldots,\ S_N $ のLさのt和は $ 2\ \times\ 10^5 $ 以下

### Sample Explanation 1

$ P\ =\ (3,\ 1,\ 2) $ とすると、$ T\ =\ S_3\ +\ S_1\ +\ S_2\ = $ `XXX1X359` です。 このとき、$ T $ のスコアは次の通り算されます。 - $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ |T| $ および $ T_i\ = $ `X` かつ $ T_j\ = $ `1` を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ が $ 3 $ あり、 - $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ |T| $ および $ T_i\ = $ `X` かつ $ T_j\ = $ `3` を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ が $ 4 $ あり、 - $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ |T| $ および $ T_i\ = $ `X` かつ $ T_j\ = $ `5` を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ が $ 4 $ あり、 - $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ |T| $ および $ T_i\ = $ `X` かつ $ T_j\ = $ `9` を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ が $ 4 $ あります。 よって、$ T $ のスコアは $ 1\ \times\ 3\ +\ 3\ \times\ 4\ +\ 5\ \times\ 4\ +\ 9\ \times\ 4\ =\ 71 $ であり、これが考えられる最大です。

