## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc095/tasks/abc095_b

パティシエの赤木さんは、「お子の素」という粉のみを材料として $ N $ Nのド`ナツを作ることができます。これらのド`ナツはド`ナツ $ 1 $、ド`ナツ $ 2 $、$ ... $、ド`ナツ $ N $ と呼ばれます。ド`ナツ $ i $ $ (1\ <\ =\ i\ <\ =\ N) $ を $ 1 $ 作るには、お子の素 $ m_i $ グラムを消Mする必要があります。なお、$ 0.5 $ など整数でない数のド`ナツを作ることはできません。

いま、赤木さんはお子の素を $ X $ グラム持っています。これを使って、今夜のパ`ティ`に向けて可能な限りたくさんのド`ナツを作ることにしました。ただし、来客の味の好みは々なので、次の条件を守ることにしました。

- $ N $ Nのド`ナツそれぞれを少なくとも $ 1 $ は作る。

このとき、最大で何のド`ナツを作ることができるでしょうか？お子の素を使い切る必要はありません。また、この}の制sのもとでは、条件を守ることは必ず可能です。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X $ $ m_1 $ $ m_2 $ $ : $ $ m_N $

## 输出格式
条件を守って作ることのできるド`ナツの最大の数を出力せよ。

## 题目大意
糕点师 Akaki 可以制作 $n$ 种不同的蛋糕，第 $i$ 种蛋糕需要 $a_i$ 克的面团。

今天晚上有客人到访，于是 Akaki 决定为客人们制作蛋糕。现在一共有 $m$ 克面团用于制作蛋糕。客人们要求**每种蛋糕都至少要做一个**，求 Akaki 最多能够做多少个蛋糕。

数据范围：$2\leqslant n\leqslant 100$，$1\leqslant a_i\leqslant 1000$，$\sum a_i\leqslant m\leqslant 10^5$，所有输入的数据都是整数。

Translated by Eason_AC  
2021.7.16

```input1
3 1000
120
100
140
```

```output1
9
```

```input2
4 360
90
90
90
90
```

```output2
4
```

```input3
5 3000
150
130
150
130
110
```

```output3
26
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ <\ =\ N\ <\ =\ 100 $
- $ 1\ <\ =\ m_i\ <\ =\ 1000 $
- $ m_1\ +\ m_2\ +\ ...\ +\ m_N\ <\ =\ X\ <\ =\ 10^5 $
- 入力中のすべてのは整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1000 $ グラムのお子の素があり、赤木さんは $ 3 $ Nのド`ナツを作ることができます。$ 3 $ Nすべてのド`ナツを $ 1 $ ずつ作ると、$ 120\ +\ 100\ +\ 140\ =\ 360 $ グラムのお子の素を消Mします。このとき残る $ 640 $ グラムのお子の素から、ド`ナツ $ 2 $ をさらに $ 6 $ 作ることができます。以上で合 $ 9 $ のド`ナツを作ることができ、これが最大です。

### Sample Explanation 2

$ 4 $ Nすべてのド`ナツを $ 1 $ ずつ作ったr点でお子の素が尽きます。

