## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc218/tasks/abc218_g

$ N $ 点の木があり、各点には $ 1 $ から $ N $ までの番号が振られています。また、$ i\,(1\ \leq\ i\ \leq\ N-1) $ 本目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYんでおり、点 $ i\,(1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ には偶数 $ A_i $ がかれています。太郎君と次郎君がこの木と $ 1 $ つのxを使ってゲ`ムをします。

はじめ、xは点 $ 1 $ に置かれています。二人は太郎君から始めて交互に、xをF在置かれている点と直接xでYばれた点に移婴丹护蓼埂￥郡坤贰Ⅰxが一度Lれた点に移婴丹护毪长趣悉扦ません。xを移婴丹护毪长趣できなくなったr点でゲ`ムがK了します。

太郎君はゲ`ムがK了するまでにxがLれた点（点 $ 1 $ を含む）にかれた数の（多重）集合の中央を最大化、次郎君は最小化したいです。I者が最mに行婴工毪趣、xがLれた点にかれた数の集合の中央を求めてください。

 中央とは 大きさ $ K $ の数の（多重）集合の中央は以下のように定xされます。

- $ K $ が奇数のとき、小さい方から $ \frac{K+1}{2} $ 番目の
- $ K $ が偶数のとき、小さい方から $ \frac{K}{2} $ 番目のと $ \frac{K}{2}+1 $ 番目のの平均
 
 例えば、$ \{\ 2,2,4\ \} $ の中央は $ 2 $ 、$ \{\ 2,4,6,6\} $ の中央は $ 5 $ です。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_{N-1} $ $ v_{N-1} $

## 输出格式
I者が最mに行婴工毪趣、xがLれた点にかれた数の（多重）集合の中央を出力せよ。

## 题目大意
给定一棵树，以及树各节点的点权（点权为偶数）。起初有一个棋子在树的根结点（结点 $1$）处。

- $A$ 与 $B$ 两人轮流操作：将棋子移动到其所在节点的某个叶子节点。
- 到某个节点的得分定义为：棋子经过所有结点点权的中位数。$K$ 个数的中位数定义如下：
  - 当 $K$ 为奇数时，中位数为 $K$ 个数中第 $\frac{K+1}{2}$ 小的值。
  - 当 $K$ 为偶数时，中位数为 $K$ 个数中第 $\frac{K}{2}$ 小与第 $\frac{K}{2}+1$ 小的两数的平均值。
- $A$ 希望最后得分尽可能大，$B$ 希望最后得分尽可能小。
- 当棋子到达某个叶节点时，游戏结束。


若 $A$ 先手操作，$A$，$B$ 都采取最优策略，求最终得分。

```input1
5
2 4 6 8 10
4 5
3 4
1 5
2 4
```

```output1
7
```

```input2
5
6 4 6 10 8
1 4
1 2
1 5
1 3
```

```output2
8
```

```input3
6
2 2 6 4 6 6
1 2
2 3
4 6
2 5
2 6
```

```output3
2
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ A_i $ は偶数
- $ 1\ \leq\ u_i\ <\ v_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

I者が最mに行婴工毪趣、ゲ`ムは以下のようにM行します。 - 太郎君がxを点 $ 1 $ から点 $ 5 $ に移婴丹护 - 次郎君がxを点 $ 5 $ から点 $ 4 $ に移婴丹护 - 太郎君がxを点 $ 4 $ から点 $ 3 $ に移婴丹护 - 次郎君はxを婴せないのでゲ`ムがK了する xがLれた点にかれた数の集合は $ \{2,10,8,6\} $ となるので、中央である $ 7 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

I者が最mに行婴工毪趣、ゲ`ムは以下のようにM行します。 - 太郎君がxを点 $ 1 $ から点 $ 4 $ に移婴丹护 - 次郎君はxを婴せないのでゲ`ムがK了する xがLれた点にかれた数の集合は $ \{6,10\} $ となるので、中央である $ 8 $ を出力します。

