## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc116/tasks/arc116_f

$ K $ の数列が与えられます。 $ i $ 目の数列 $ A_i $ のLさは $ N_i $ です。

これらを使って高蚓と青木君がゲ`ムをします。 全ての数列がLさ $ 1 $ になるまで、高蚓と青木君が交互に以下の操作を行います。

- Lさが $ 2 $ 以上の数列を $ 1 $ つxび、その最初の要素或いは最後の要素を削除する。

高蚓が先に操作を行います。最後に残る $ K $ の要素のt和を、高蚓は最大化したいと、青木君は最小化したいと考えています。

I者最mに行婴工毪趣、最後に残る $ K $ の要素のt和を答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ K $ $ N_1 $ $ A_{1,\ 1} $ $ A_{1,\ 2} $ $ \cdots $ $ A_{1,\ N_1} $ $ N_2 $ $ A_{2,\ 1} $ $ A_{2,\ 2} $ $ \cdots $ $ A_{2,\ N_2} $ $ \vdots $ $ N_K $ $ A_{K,\ 1} $ $ A_{K,\ 2} $ $ \cdots $ $ A_{K,\ N_K} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有 $K$ 个数列，第 $i$ 个数列的长度为 $N_i$，命名为 $A_i$。第 $i$ 个数列的第 $j$ 个元素被称为 $A_{i,j}$。

Takahashi 和 Aoki 在玩游戏。每一轮中，可以选择一个剩余元素数量 $>1$ 的数列，并删掉最前面或者最后面的元素。

Takahashi 先手。当每个数列都只剩下一个元素时，游戏结束。

定义一局游戏的得分为最后剩下的元素之和。Takahashi 想要最大化得分，而 Aoki 想要最小化得分。

假设两人都绝顶聪明，请输出最后的得分。

$1\le K,N_i,\sum N_i\le 2\times 10^5$，$1\le A_{i,j,}\le 10^9$。

```input1
2
3 1 2 3
2 1 10
```

```output1
12
```

```input2
8
1 2
2 1 2
3 1 2 1
4 1 1 1 2
5 1 1 2 2 1
6 2 2 2 2 1 1
7 1 2 1 1 2 2 2
8 2 2 2 1 1 1 1 2
```

```output2
12
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ N_i $
- $ \sum_i\ N_i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_{i,\ j}\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

ゲ`ムのM行の一例を示します。 - 高蚓が $ A_2 $ の最初の要素を削除する。F在の数列の状Bは、 $ A_1\ =\ \left(1,\ 2,\ 3\right),\ A_2\ =\ \left(10\right) $ である。 - 青木君が $ A_1 $ の最後の要素を削除する。F在の数列の状Bは、 $ A_1\ =\ \left(1,\ 2\right),\ A_2\ =\ \left(10\right) $ である。 - 高蚓が $ A_1 $ の最初の要素を削除する。F在の数列の状Bは、 $ A_1\ =\ \left(2\right),\ A_2\ =\ \left(10\right) $ である。全ての数列のLさが $ 1 $ となった椤ゲ`ムがK了する。 このとき、最後に残る $ K $ の要素のt和は $ 12 $ です。尚、このゲ`ムのM行がI者にとって最mな行婴扦るとは限りません。

