## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc058/tasks/agc058_f

o向木 $ t $ にして，有理数 $ f(t) $ を次のように定xします．

- $ t $ の点数を $ n $ とする．
- $ n=1 $ のとき：$ f(t)=1 $ とする．
- $ n\ \geq\ 2 $ のとき：
  - $ t $ のx $ e $ について，$ t $ から $ e $ を削除することで得られる $ 2 $ つの木を $ t_x(e),t_y(e) $ （不同）で表す．
  - $ f(t)=(\sum_{e\ \in\ t}\ f(t_x(e))\ \times\ f(t_y(e)))/n $ とする．

$ 1 $ から $ N $ までの番号のついた $ N $ 点からなる木 $ T $ が与えられます． $ i $ 番目のxは点 $ A_i $ と点 $ B_i $ をYぶxです．

$ f(T) $ のを $ \text{mod\ }{998244353} $ で求めてください．

 有理数 $ \text{mod\ }{998244353} $ の定x この}の制sのもとでは、求める有理数を既s分数 $ \frac{P}{Q} $ で表したr、$ Q\ \neq\ 0\ \pmod{998244353} $ となることが^明できます。 よって、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\ \pmod{998244353},\ 0\ \leq\ R\ &amp;lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ が一意に定まります。 この $ R $ を答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる．

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ \vdots $ $ A_{N-1} $ $ B_{N-1} $

## 输出格式
答えを出力せよ．

## 题目大意
对于一棵无向树 $t$，我们按如下方式定义有理数 $f(t)$：
- 令 $n$ 为 $t$ 的节点个数。
- 若 $n=1$：$f(t) = 1$。
- 若 $n>1$：
  - 对于 $t$ 内的一条边 $e$，我们定义 $t_x(e)$ 与 $t_y(e)$ 为从 $t$ 中删除 $e$ 得到的两棵子树（顺序任意）。
  - $f(t) = \left(\sum_{e\in t} f(t_x(e)) \times f(t_y(e))\right)/n$。

给定一棵 $n$ 个节点的树 $T$，节点编号自 $1$ 至 $n$。第 $i$ 条边链接了 $(a_i,b_i)$。

请输出 $f(T) \bmod 998244353$ 的值。

可以证明在满足题设的情况下，答案可以被表示为分数 $\frac PQ$。$\frac PQ \bmod 998244353$ 的结果为一个整数 $R$，满足 $Q\times R\equiv P\pmod {998244353}$。你需要输出的值即为 $R$。

$2\le n\le 5000$。

```input1
2
1 2
```

```output1
499122177
```

```input2
3
1 2
2 3
```

```output2
332748118
```

```input3
4
1 2
2 3
3 4
```

```output3
103983787
```

```input4
10
4 5
1 9
6 1
8 4
5 9
4 7
3 10
5 2
4 3
```

```output4
462781191
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 5000 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- 入力されるグラフは木である

### Sample Explanation 1

$ f(T)=1/2 $ です．

### Sample Explanation 2

$ f(T)=1/3 $ です．

