## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf17-relay-open/tasks/relay2_g

英小文字からなる二つの文字列 $ s, $ $ t $ と整数 $ L $ が与えられます。

$ s, $ $ t $ を任意のに一以上KべてLさ $ L $ の文字列を生成することを考えます。このとき、同じ文字列を}数回用いることもできます。

例えば、$ s\ = $ `at`$ , $ $ t\ = $ `code`$ , $ $ L\ =\ 6 $ のとき、文字列 `atatat`$ , $ `atcode`$ , $ `codeat` を生成することができます。

このようにして生成されるLさ $ L $ の文字列のうち、辞最小のものを求めてください。なお、入力として与えられるケ`スでは、Lさ $ L $ の文字列を生成することは必ず可能です。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ L $ $ s $ $ t $

## 输出格式
}文で述べた方法で生成されるLさ $ L $ の文字列のうち、辞最小のものを出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
给定一个正整数$N$和两个字符串$s,t$，你要求出长度为$N$的，字典序最小的字符串$A$，使得$A$可以由若干个$s$与若干个$t$拼接而成

### 输入格式
第一行：一个正整数$N$

第二行：字符串$s$

第三行：字符串$t$
### 输出格式
一行一个字符串$A$
## 限制范围
$1\le |s|,|t|\le N\le 200000$

$s,t$仅包含小写英文字母

数据保证有解

### 样例$1$解释
$s=$`at`，$t=$`code`，$N=6$

可以组成`atatat`、`atcode`、`codeat`，其中字典序最小的是`atatat`

```input1
6
at
code
```

```output1
atatat
```

```input2
8
coding
festival
```

```output2
festival
```

```input3
8
same
same
```

```output3
samesame
```

```input4
10
coin
age
```

```output4
ageagecoin
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =\ L\ <\ =\ 2\ ×\ 10^5 $
- $ 1\ <\ =\ |s|,\ |t|\ <\ =\ L $
- $ s, $ $ t $ は英小文字からなる。
- }文で述べた方法で、$ s, $ $ t $ からLさ $ L $ の文字列を生成することが可能である。

### Sample Explanation 1

この入力は}文中で示した例に辘筏蓼埂

### Sample Explanation 2

$ s, $ $ t $ のうち一方がLさ $ L $ の文字列を生成する上でまったく役に立たないことがあります。

### Sample Explanation 3

$ s\ =\ t $ であることもあります。

