## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/wtf19/tasks/wtf19_e

非常にLいベンチがあります。 このベンチは $ M $ の区画に分かれています。ここで、$ M $ は非常に大きい整数です。

はじめ、ベンチにはlも座っていません。 このベンチに $ M $ 人の人たちが一人ずつLれ、以下の行婴蛐肖い蓼埂

- まだ人が座っておらず、人が座っている区画とO接もしていないような区画を *快m* であると呼ぶことにする。 快mな区画が存在しなければ、ベンチから立ち去る。 そうでなければ、快mな区画の一つを一ランダムにxんでそこに座る (人々の座る区画のxkは互いに独立である)。

$ M $ 人全Tが上の行婴蛉・盲郡と、すぬけ君は $ N $ のBAする区画からなる区gを ($ M-N+1 $ の候aから) 一ランダムにxび、その区gの写真を撮ります。 この写真は、`X` と `-` からなるLさ $ N $ の次のような文字列により表Fできます: $ i $ 文字目は、区gの左から $ i $ 番目の区画に人が座っていれば `X`、そうでなければ `-` であるような文字列。 なお、写真の左右は区eされます。 例えば、`-X--X` と `X--X-` はなる写真です。

撮った写真が与えられる文字列 $ s $ に一致する_率はいくつでしょうか？ この_率は $ M $ に依存しますが、$ M $ が限りなく大きくなるときのこの_率のO限を求めてください。

ここで、このO限は $ 3 $ つの**有理**数 $ p,\ q,\ r $ と $ e\ =\ 2.718\ \ldots $ (自然数の底) を用いて以下の形式で一意に表せることが^明できます。

$ p\ +\ \frac{q}{e}\ +\ \frac{r}{e^2} $

これら $ 3 $ つの有理数を求め、それらを注で述べるように mod $ 10^9\ +\ 7 $ で出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ s $

## 输出格式
$ 3 $ つの有理数 $ p,\ q,\ r $ を空白で区切って出力せよ。

## 题目大意
### 题目大意
有一个长度为无限的字符串 $S$，刚刚开始时，每个字符都是英文横杠: ```-```  。

现在对它进行更改，操作如下:

随机选字符串其中的一个左右两个字符不是  ```#``` 的字符```-``` ,将其修改为 ```#``` ,只到没有可以修改的字符。

操作完后，给定整数 $N$ 以及长度为 $N$ 的由 ```-``` 和 ```#``` 组成字符串 $s$ ,问在 $S$ 中随机取一段长度为 $N$ 的字符串，这个串与 $s$ 相同的概率是多少，让你输出这个概率。

### 输入格式

输入一共两行，第一行一个正整数 $N$ ，第二行一个长度为 $N$ 的字符串 $s$ 。

### 输出格式

这个输出比较特殊，由于答案可以表示为 $p + \frac {q}{e} + \frac{r}{e^2}$ （其中 $p,q,r$ 为有理数）。所以输出一共一行3个数，分别是 $p,q,r$ 在模 1000000007 （1e9+7）意义下的数。

```input1
1
X
```

```output1
500000004 0 500000003
```

```input2
3
---
```

```output2
0 0 0
```

```input3
5
X--X-
```

```output3
0 0 1
```

```input4
5
X-X-X
```

```output4
500000004 0 833333337
```

```input5
20
-X--X--X-X--X--X-X-X
```

```output5
0 0 183703705
```

```input6
100
X-X-X-X-X-X-X-X-X-X--X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X--X--X-X-X-X--X--X-X-X--X-X-X--X-X--X--X-X--X-X-X-
```

```output6
0 0 435664291
```

## 提示
### 注

有理数を出力するHは、まずその有理数を分数 $ \frac{y}{x} $ として表してください。ここで、$ x,\ y $ は整数であり、$ x $ は $ 10^9\ +\ 7 $ で割り切れてはなりません (この}の制s下で、そのような表Fは必ず可能です)。そして、$ xz\ \equiv\ y\ \pmod{10^9\ +\ 7} $ を氦郡工瑜Δ $ 0 $ 以上 $ 10^9\ +\ 6 $ 以下の唯一の整数 $ z $ を出力してください。

### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ |s|\ =\ N $
- $ s $ は `X` と `-` からなる。

### Sample Explanation 1

ランダムにxばれた区画に人が座っている_率は $ \frac{1}{2}\ -\ \frac{1}{2e^2} $ に束します。

### Sample Explanation 2

人々の行婴韦と、人が座っていない区画が $ 3 $ つBAして残ることはありません。

### Sample Explanation 3

O限は $ \frac{1}{e^2} $ です。

### Sample Explanation 4

O限は $ \frac{1}{2}\ -\ \frac{13}{6e^2} $ です。

### Sample Explanation 5

O限は $ \frac{7}{675e^2} $ です。

