## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf16-final/tasks/codefestival_2016_final_c

ある星には $ M $ Nの言Zがあり、$ 1\ \sim\ M $ の番号が付けられています。

この星のある年のCODE FESTIVALには星中から $ N $ 人の参加者が集まりました。

$ i\ (1QiQN) $ 人目の参加者は $ K_i $ Nの言Z $ L_{i,1},\ L_{i,2},\ ...,\ L_{i,{}K_i} $ をすことが出来ます。

ある $ 2 $ 人は以下のいずれかの条件を氦郡工趣に限り、コミュニケ`ションを取ることが出来ます。

- $ 2 $ 人ともがすことの出来る言Zが存在する。
- ある人 $ X $ が存在して、 $ 2 $ 人ともが $ X $ とコミュニケ`ションを取ることが出来る。

このとき、$ N $ 人すべての参加者が他のすべての参加者とコミュニケ`ションを取ることが出来るかどうかを判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K_1 $ $ L_{1,1} $ $ L_{1,2} $ $ ... $ $ L_{1,{}K_1} $ $ K_2 $ $ L_{2,1} $ $ L_{2,2} $ $ ... $ $ L_{2,{}K_2} $ $ : $ $ K_N $ $ L_{N,1} $ $ L_{N,2} $ $ ... $ $ L_{N,{}K_N} $

## 输出格式
$ N $ 人すべての参加者が他のすべての参加者とコミュニケ`ションを取ることが出来るなら `YES` を、そうでないなら `NO` を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

用 $1$ 到 $m$ 这 $m$ 个正整数为 $m$ 种语言编号。现在有 $n$ 个人，他们的编号依次为 $1,2,...,n$。第 $i$ 个人会说这 $m$ 种语言中的 $k_i$ 种，它们的编号分别为 $l_{i,1},l_{i,2},...,l_{i,k_i}$。

现在，如果说编号 $a$ 和编号 $b$ 的两个人是“可以交流的”，当且仅当两人存在以下两种模式中的至少一种：

- 当 $a$ 和 $b$ 可以直接交流时，满足：存在至少一种语言，$a$ 和 $b$ 都会。
- 当 $a$ 和 $b$ 可以间接交流时，满足：存在一个人 $x$，他（她）可以分别与 $a$ 和 $b$ 直接交流。

请问：每个人是否都能和其他人中的任意一个直接或间接地交流？

### 输入格式

输入共 $(n+1)$ 行。第一行是一行两个以单个空格隔开的正整数 $n$ 和 $m$，接下来的 $n$ 行中，第 $i$ 行会输入 $(k_i+1)$ 个数，依次为 $k_i$ 和所有的 $l_{i,j}(1 \le j \le k_i)$，相邻的两个数之间以单个空格隔开。

### 输出格式

输出一行一个字符串。如果每个人都可以和其他人中的任意一个交流请输出`YES`；否则，请输出`NO`。

### 说明/提示

#### 输入输出样例 #1 说明

（为了简便，每个人直接用其编号代替，样例 $ \#2 $ 解释同）

任意两个人都可以交流，如下：

- $1$ 和 $2$ 都会说语言 $2$；
- $2$ 和 $3$ 都会说语言 $4$；
- $1$ 和 $3$ 可以通过 $2$ 间接交流；
- $3$ 和 $4$ 都会说语言 $6$；
- $2$ 和 $4$ 可以通过 $3$ 间接交流；
- $1$ 和 $4$ 可以通过 $2$ 间接交流。（这里请注意，$1$ 和 $4$ 是通过 $1-2-3-4$ 的链条来间接交流的）

#### 输入输出样例 #2 说明

例如，$1$ 和 $3$ 不能交流。

#### 数据规模与约定

所有输入数据保证：

- $2 \le n \le 10^5$，$1 \le m \le 10^5$，$1 \le k_i \le m$，且所有 $k_i$ 之和 $\le 10^5$；
- $1 \le l_{i,j} \le m$，且对于同一个 $i$ 来说，$l_{i,j}$ 互不相同。

```input1
4 6
3 1 2 3
2 4 2
2 4 6
1 6
```

```output1
YES
```

```input2
4 4
2 1 2
2 1 2
1 3
2 4 3
```

```output2
NO
```

## 提示
### 制s

- $ 2QNQ10^5 $
- $ 1QMQ10^5 $
- $ 1QK_iQM $
- $ K_iのt和Q10^5 $
- $ 1QL_{i,j}QM $
- $ L_{i,1},\ L_{i,2},\ ...,\ L_{i,{}K_i} $ は相なる。

### 部分点

- $ NQ1000 $ かつ $ MQ1000 $ かつ $ K_iのt和Q1000 $ を氦郡攻签`タセットに正解した龊悉稀$ 200 $ 点が与えられる。
- 追加制sのないデ`タセットに正解した龊悉稀⑸嫌とはeに $ 200 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

以下のように、任意の $ 2 $ 人がコミュニケ`ションをとることが出来ます。 - 人 $ 1 $ と人 $ 2 $：共通の言Z $ 2 $ をせます。 - 人 $ 2 $ と人 $ 3 $：共通の言Z $ 4 $ をせます。 - 人 $ 1 $ と人 $ 3 $： $ 2 $ 人とも人 $ 2 $ とコミュニケ`ションを取ることができます。 - 人 $ 3 $ と人 $ 4 $：共通の言Z $ 6 $ をせます。 - 人 $ 2 $ と人 $ 4 $： $ 2 $ 人とも人 $ 3 $ とコミュニケ`ションを取ることができます。 - 人 $ 1 $ と人 $ 4 $： $ 2 $ 人とも人 $ 2 $ とコミュニケ`ションを取ることができます。 また、lもすことの出来ない言Zが存在する可能性があることに注意してください。

### Sample Explanation 2

例えば、人 $ 1 $ と人 $ 3 $ はコミュニケ`ションを取ることができません。

