## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc168/tasks/abc168_f

o限に冥る草原があります。

この草原上に、大きさがoできるほど小さい $ 1 $ ^の牛がいます。牛の今いる点から南に $ x\ \mathrm{cm} $、|に $ y\ \mathrm{cm} $ 移婴筏康悚 $ (x,\ y) $ と表します。牛自身のいる点は $ (0,\ 0) $ です。

また、草原には $ N $ 本のkと $ M $ 本の横が引かれています。$ i $ 本目のkは点 $ (A_i,\ C_i) $ と点 $ (B_i,\ C_i) $ とをYぶ分、$ j $ 本目の横は点 $ (D_j,\ E_j) $ と点 $ (D_j,\ F_j) $ とをYぶ分です。

牛が分を(端点を含め)通らない限り自由に婴回れるとき、牛が婴回れる欷蚊娣eは何 $ \mathrm{cm^2} $ でしょうか。この欷蚊娣eがo限大である龊悉洗わりに `INF` と出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ : $ $ A_N $ $ B_N $ $ C_N $ $ D_1 $ $ E_1 $ $ F_1 $ $ : $ $ D_M $ $ E_M $ $ F_M $

## 输出格式
牛が婴回れる欷蚊娣eがo限大ならば `INF` を、そうでなければその面eを表す整数 (g位: $ \mathrm{cm^2} $) を出力せよ。

(この}の制s下で、牛が婴回れる欷蚊娣eが有限である龊稀その面eは必ず整数であることが示せる。)

## 题目大意
有一片无限延伸的草地。

在这片田地里，有一头可以忽略不计的小母牛。设 $(x,y)$ 表示牛现在站立的点以南x厘米和以东y厘米的点。奶牛本身正站在 $(0,0)$ 处。

现场还绘制了 $N$ 条南北线和 $M$ 条东西线。第 $i$ 条南北线是连接点 $(A_i,C_i)$ 和 $(B_i,C_i)$ ，并且第 $j$ 条东西线是连接点 $(D_j,E_j)$ 和 $(D_j,F_j)$ 的线段。

只要奶牛不穿过线段（包括端点），它就可以四处移动，那么它可以到达的区域面积是多少？如果这个区域是无限的，请打印`INF`。

```input1
5 6
1 2 0
0 1 1
0 2 2
-3 4 -1
-2 6 3
1 0 1
0 1 2
2 0 2
-1 -4 5
3 -2 4
1 2 4
```

```output1
13
```

```input2
6 1
-3 -1 -2
-3 -1 1
-2 -1 2
1 4 -2
1 4 -1
1 4 1
3 1 4
```

```output2
INF
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて $ -10^9 $ 以上 $ 10^9 $ 以下の整数
- $ 1\ \leq\ N,\ M\ \leq\ 1000 $
- $ A_i\ <\ B_i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ E_j\ <\ F_j\ (1\ \leq\ j\ \leq\ M) $
- 点 $ (0,\ 0) $ はどの与えられた分上にも位置しない

### Sample Explanation 1

牛が婴回れる欷蚊娣eは $ 13\ \mathrm{cm^2} $ です。 !\[Sample 1\](https://img.atcoder.jp/abc168/education.png "Sample 1")

### Sample Explanation 2

牛が婴回れる欷蚊娣eはo限大です。

