## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc143/tasks/abc143_e

$ 1 $ から $ N $ までの番号がついた $ N $ 個の町と $ M $ 本の道があります。$ i $ 本目の道は町 $ A_i $ と町 $ B_i $ を双方向に結び、その長さは $ C_i $ です。

高橋君はこれらの町の間を、道を車で通行することで移動します。車の燃料タンクの容量は $ L $ リットルであり、距離 $ 1 $ を移動する度に燃料を $ 1 $ リットル消費します。移動中に町を訪れた場合、燃料をタンクが一杯になるまで補給することが出来ます (補給しないという選択も可能です)。道の途中で燃料が尽きるような移動は出来ません。

以下の $ Q $ 個のクエリに答えてください。

- はじめ、車の燃料タンクは一杯です。町 $ s_i $ から町 $ t_i $ へ移動するとき、最小で何回途中で燃料を補給する必要があるかを答えてください。町 $ t_i $ まで移動出来ない場合は $ −1 $ を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ L $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ : $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $ $ Q $ $ s_1 $ $ t_1 $ $ : $ $ s_Q $ $ t_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。

$ i $ 行目には、町 $ s_i $ から町 $ t_i $ へ移動するとき、最小で何回燃料を補給する必要があるかを出力せよ。町 $ t_i $ まで移動出来ない場合は $ −1 $ を出力せよ。

## 题目大意
$n$ 个小镇，$m$ 条双向道路。第 $i$ 条道路从 $a_i$ 通向 $b_i$，长度为 $c_i$。车的油箱容量为 $L$，当行驶到一个镇上时可以选择加满油或者什么都不做。行驶单位长度的距离消耗一单位的油。

现在回答 $Q$ 个问题：

- 油箱现在为满，从 $s_i$ 到 $t_i$，最少需要加油多少次，或者输出无解。

$2\le n\le 300$，$0\le m\le n(n  - 1)/2$，无重边，无自环。$1\le c_i, L\le 10^9$。

```input1
3 2 5
1 2 3
2 3 3
2
3 2
1 3
```

```output1
0
1
```

```input2
4 0 1
1
2 1
```

```output2
-1
```

```input3
5 4 4
1 2 2
2 3 2
3 4 3
4 5 2
20
2 1
3 1
4 1
5 1
1 2
3 2
4 2
5 2
1 3
2 3
4 3
5 3
1 4
2 4
3 4
5 4
1 5
2 5
3 5
4 5
```

```output3
0
0
1
2
0
0
1
2
0
0
0
1
1
1
0
0
2
2
1
0
```

## 提示
### 制約

- 入力は全て整数
- $ 2\ <\ =\ N\ <\ =\ 300 $
- $ 0\ <\ =\ M\ <\ =\ \frac{N(N-1)}{2} $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ <\ =\ A_i,\ B_i\ <\ =\ N $
- $ A_i\ \neq\ B_i $
- $ \left(A_i,\ B_i\right)\ \neq\ \left(A_j,\ B_j\right) $ ( $ i\ \neq\ j $ のとき)
- $ \left(A_i,\ B_i\right)\ \neq\ \left(B_j,\ A_j\right) $ ( $ i\ \neq\ j $ のとき)
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ <\ =\ Q\ <\ =\ N\left(N-1\right) $
- $ 1\ <\ =\ s_i,\ t_i\ <\ =\ N $
- $ s_i\ \neq\ t_i $
- $ \left(s_i,\ t_i\right)\ \neq\ \left(s_j,\ t_j\right) $ ( $ i\ \neq\ j $ のとき)

### Sample Explanation 1

町 $ 3 $ から町 $ 2 $ へ移動するときは、 $ 2 $ 本目の道を使えば、途中で燃料を補給することなく町 $ 2 $ へ到着することが出来ます。 町 $ 1 $ から町 $ 3 $ へ移動するときは、まず $ 1 $ 本目の道を使って町 $ 2 $ へ移動し、燃料をタンク一杯まで補給し、 $ 2 $ 本目の道を使うことにより、町 $ 3 $ へ到着することが出来ます。

### Sample Explanation 2

道が無いこともあります。

