## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc269/tasks/abc269_b

高颏んは、以下の方法で $ 10 $ の文字列 $ S_1,S_2,\dots,S_{10} $ を生成しました。

- まず、 $ S_i\ (1\ \le\ i\ \le\ 10)= $ `..........` ( `.` が $ 10 $ Kんだ文字列) とする。
- 次に、以下の条件を全て氦郡 $ 4 $ つの整数 $ A,B,C,D $ をxぶ。
  - $ 1\ \le\ A\ \le\ B\ \le\ 10 $
  - $ 1\ \le\ C\ \le\ D\ \le\ 10 $
- その後、以下の条件を全て氦郡谷ての整数M $ (i,j) $ について、 $ S_i $ の $ j $ 文字目を `#` にきQえる。
  - $ A\ \le\ i\ \le\ B $
  - $ C\ \le\ j\ \le\ D $

以上の方法で生成された $ S_1,S_2,\dots,S_{10} $ が与えられるので、高颏んがxんだ整数 $ A,B,C,D $ を求めてください。  
なお、制sより $ A,B,C,D $ は一意に定まる (答えはただひとつ存在する) ことが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_{10} $

## 输出格式
答えを以下の形式で出力せよ。

> $ A $ $ B $ $ C $ $ D $

## 题目大意
给你一个 $10 \times 10$ 的字符矩阵，寻找一个里面全是 `#` 号的矩阵，输出这个矩阵的最左上方的点的坐标和最右下方的点的坐标。

输出形式为：
```
A B
C D
```
$A$ 表示最左上方点的纵坐标，$B$ 表示最右下方的纵坐标，$C$ 表示最左上方的横坐标，$D$ 表示最右下方的横坐标。

```input1
..........
..........
..........
..........
...######.
...######.
...######.
...######.
..........
..........
```

```output1
5 8
4 9
```

```input2
..........
..#.......
..........
..........
..........
..........
..........
..........
..........
..........
```

```output2
2 2
3 3
```

```input3
##########
##########
##########
##########
##########
##########
##########
##########
##########
##########
```

```output3
1 10
1 10
```

## 提示
### 制s

- $ S_1,S_2,\dots,S_{10} $ は}文中の方法で生成されうるそれぞれLさ $ 10 $ の文字列

### Sample Explanation 1

高颏んがxんだ整数は $ A=5,B=8,C=4,D=9 $ です。 このようにxぶことにより、 $ S_5,S_6,S_7,S_8 $ の $ 4 $ 文字目から $ 9 $ 文字目が `#` であり他の文字が `.` である $ 10 $ のLさ $ 10 $ の文字列 $ S_1,S_2,\dots,S_{10} $ が生成されます。 これは入力で与えられた $ 10 $ の文字列と一致します。

