## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc043/tasks/agc043_a

$ H $ 行 $ W $ 列のマス目を考えます。上から $ r $ 番目、左から $ c $ 番目のマスを $ (r,\ c) $ と表すことにします。 全てのマスはそれぞれ白か\のどちらかの色にTられています。

次のようなU路が存在するとき、このマス目を"良い"状Bと呼びます。

- 常に白いマスの上にいながら、$ (1,\ 1) $ から、一つ **右か下** のマスに移婴工毪长趣蚶Rり返し、 $ (H,\ W) $ へ移婴工搿

ここで、"良い"状Bならば $ (1,\ 1) $ や $ (H,\ W) $ が必ず白いことに注意してください。

あなたの仕事は、以下の操作をRり返し、マス目を"良い"状Bにすることです。最小で何回操作を行う必要があるか求めてください。なお、有限回の操作で必ず"良い"状Bに出来ることが^明可能です。

- $ 4 $ つの整数 $ r_0,\ c_0,\ r_1,\ c_1(1\ \leq\ r_0\ \leq\ r_1\ \leq\ H,\ 1\ \leq\ c_0\ \leq\ c_1\ \leq\ W) $ をxぶ。$ r_0\ \leq\ r\ \leq\ r_1,\ c_0\ \leq\ c\ \leq\ c_1 $ を氦郡谷ての $ r,\ c $ について、$ (r,\ c) $ の色を涓する。つまり、白色ならば\色にし、\色ならば白色にする。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ s_{11}\ s_{12}\ \cdots\ s_{1W} $ $ s_{21}\ s_{22}\ \cdots\ s_{2W} $ $ \vdots $ $ s_{H1}\ s_{H2}\ \cdots\ s_{HW} $

ここで、$ s_{rc} $ は `#` か `.` であり、`#` は $ (r,\ c) $ が\色、`.` は白色であることを表す。

## 输出格式
最小の操作回数を出力せよ。

## 题目大意
给出只包含`.`和`#`的 $H \times W$ 网格，每次操作指定 $r_0,\ c_0,\ r_1,\ c_1\ (1 \le r_0 \le r_1 \le H,\ 1 \le c_0 \le c_1 \le L)$，使 $(r,\ c)\ (r_0 \le r \le r_1,\ c_0 \le c \le c_1)$ 的`.`变`#`，`#`变`.`。

操作结束后，有一条从 $(1,\ 1)$ 到 $(H,\ W)$ 的路径，满足：  

- 只向右或向下移动。
- 只经过`.`。

求最小操作数。

```input1
3 3
.##
.#.
##.
```

```output1
1
```

```input2
2 2
#.
.#
```

```output2
2
```

```input3
4 4
..##
#...
###.
###.
```

```output3
0
```

```input4
5 5
.#.#.
#.#.#
.#.#.
#.#.#
.#.#.
```

```output4
4
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 100 $

### Sample Explanation 1

$ (r_0,\ c_0,\ r_1,\ c_1)\ =\ (2,\ 2,\ 2,\ 2) $、つまりマス $ (2,\ 2) $ のみ色を涓すれば良いです。

### Sample Explanation 3

操作が必要ない龊悉獯嬖冥筏蓼埂

