## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc118/tasks/abc118_b

カツサンドくんはオムライスが好きです。

他にも明太子や寿司、クリ`ムブリュレやテンダ`ロインステ`キなどが好きで、これらの食べ物は全て、lもが好きだと信じています。

その⒄hを^明するために、$ N $ 人の人に $ M $ Nの食べ物について好きか嫌いかの{摔蛐肖い蓼筏俊

{摔谓Y果、$ i $ 番目の人は $ A_{i1} $ 番目, $ A_{i2} $ 番目, $ ... $, $ A_{iK_i} $ 番目の食べ物だけ好きだと答えました。

$ N $ 人全ての人が好きだと答えた食べ物のN数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K_1 $ $ A_{11} $ $ A_{12} $ $ ... $ $ A_{1K_1} $ $ K_2 $ $ A_{21} $ $ A_{22} $ $ ... $ $ A_{2K_2} $ $ : $ $ K_N $ $ A_{N1} $ $ A_{N2} $ $ ... $ $ A_{NK_N} $

## 输出格式
$ N $ 人全ての人が好きだと答えた食べ物のN数を出力せよ。

## 题目大意
### 题目简述

给定 $n$ 个数列，其中第 $i$ 个数列有 $k_i$ 个数，这个数列中的第 $j$ 个数被记为 $a_{i,j}$。每个数列中的数互不相同，且都是不大于 $m$ 的正整数。现在给出 $n,m$ 以及这 $n$ 个数列，请问，有多少个整数 $x$ 满足：$1 \le x \le m$ 且每个数列中都出现了 $x$？

### 输入格式

输入共 $(n+1)$ 行。第一行输入两个正整数 $n$ 和 $m$，中间以单个空格隔开。接下来的 $n$ 行中，第 $i$ 行（也就是全部输入中的第 $(i+1)$ 行）中会输入 $(k_i+1)$ 个数，其中第一个数是 $k_i$，接下来的 $k_i$ 个数依次为 $a_{i,1},a_{i,2},...,a_{i,k_i}$。

### 输出格式

输出一行一个非负整数，即满足条件的 $x$ 的个数。

### 说明/提示

**数据规模与约定**

对于全部的测试点，数据保证：

- $1 \le n,m \le 30$；
- 对于所有满足 $1 \le i \le n$ 且 $1 \le j \le k_i$ 的整数 $i$ 和 $j$ 来说，一定有：$1 \le k_i \le m$；$1 \le a_{i,j} \le m$；对于不同的 $j$，$a_{i,j}$ 互不相同。
- 输入数据均为整数。

```input1
3 4
2 1 3
3 1 2 3
2 3 2
```

```output1
1
```

```input2
5 5
4 2 3 4 5
4 1 3 4 5
4 1 2 4 5
4 1 2 3 5
4 1 2 3 4
```

```output2
0
```

```input3
1 30
3 5 10 30
```

```output3
3
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である。
- $ 1\ \leq\ N,\ M\ \leq\ 30 $
- $ 1\ \leq\ K_i\ \leq\ M $
- $ 1\ \leq\ A_{ij}\ \leq\ M $
- 各 $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ について $ A_{i1},\ A_{i2},\ ...,\ A_{iK_i} $ は全てなる。

### Sample Explanation 1

$ 3 $ 人全Tが好きだと答えた食べ物は $ 3 $ 番目の食べ物だけなので $ 1 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

カツサンドくんの⒄hは全く正しくありませんでした。

