## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc134/tasks/arc134_c

$ 1 $ から $ K $ の番号がついた $ K $ の箱があります。はじめ、箱は全て空です。

すぬけ君は $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数がかれたボ`ルをいくつか持っています。 すぬけ君が持っているボ`ルのうち、$ i $ がかれたものは $ a_i $ あります。 同じ整数がかれたボ`ル同士は区eできません。

すぬけ君は持っている全てのボ`ルを箱にしまうことにしました。 すぬけ君はどの箱についても $ 1 $ とかれたボ`ルが^半数を占めるようにしたいです。 ^半数を占めるとは、$ 1 $ とかれたボ`ルの数がそれ以外のボ`ルの数より多いことを意味します。

そのようなしまい方の数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

$ 2 $ つのしまい方がなるとは、$ 1\ \leq\ i\ \leq\ K,\ 1\ \leq\ j\ \leq\ N $ を氦郡拐数のM $ (i,j) $ であって、箱 $ i $ に入っている $ j $ がかれたボ`ルの数がなるようなものが存在することをいいます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ a_1 $ $ \cdots $ $ a_N $

## 输出格式
どの箱も $ 1 $ とかれたボ`ルが^半数を占めるようなしまい方の数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
你有 $N$ 种角色，我们用一个在 $1$ 至 $N$ 之间的整数去区分他们，已知种类为 $i$ 的角色有 $a_i$ 个。现在，你为了刷圣遗物，你需要打 $K$ 个副本，很显然每个副本你都需要派遣出一些角色去战斗。已知种类为 $1$ 的角色为你的主要输出角色，其它的都是辅助，如果在一个副本中种类为 $1$ 的角色的数量小于种类为非 $1$ 的角色数量之和，那么这些辅助角色的加成会出现浪费。问你在不浪费任何一个辅助角色的加成的情况下，有多少种方式派遣这 $N$ 个角色刷完 $K$ 个副本。

```input1
2 2
3 1
```

```output1
2
```

```input2
2 1
1 100
```

```output2
0
```

```input3
20 100
1073813 90585 41323 52293 62633 28788 1925 56222 54989 2772 36456 64841 26551 92115 63191 3603 82120 94450 71667 9325
```

```output3
313918676
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 200 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ <\ 998244353 $

### Sample Explanation 1

\- $ 1 $ とかれたボ`ルが^半数を占めるようなしまい方は $ 2 $ 通りあります。 - 例えば $ 1 $ とかれたボ`ルを箱 $ 1 $ に $ 2 $ 、箱 $ 2 $ に $ 1 $ 入れ、$ 2 $ とかれたボ`ルを箱 $ 1 $ に $ 1 $ 入れたとき条件を氦郡筏蓼埂

### Sample Explanation 2

\- 条件を氦郡工瑜Δ胜筏蓼し饯存在しないこともあります。

### Sample Explanation 3

\- $ 998244353 $ で割ったあまりを求めるのを忘れずに。

