## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc287/tasks/abc287_g

高蚓は $ N $ Nのカ`ドを $ 10^{100} $ 枚ずつ持っています。はじめ、$ i $ N目のカ`ドの得点は $ a_i $ で、使用可能枚数は $ b_i $ です。

以下の形式のクエリが $ Q $ 与えられるので、にI理してください。

- `1 x y` : $ x $ N目のカ`ドの得点を $ y $ にO定
- `2 x y` : $ x $ N目のカ`ドの使用可能枚数を $ y $ にO定
- `3 x` : 次の条件を氦郡工瑜Δ $ x $ 枚のカ`ドをxぶことができるならばxばれたカ`ドの得点のt和の最大を、そうでなければ `-1` を出力
  - どのNのカ`ドもその使用可能枚数を超えてxばれない

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。ただし、$ \mathrm{query}_i $ で $ i $ 番目のクエリを表す。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ \vdots $ $ a_N $ $ b_N $ $ Q $ $ \mathrm{query}_1 $ $ \vdots $ $ \mathrm{query}_Q $

## 输出格式
$ 3 $ N目のクエリの数を $ M $ とする。$ M $ 行出力をせよ。  
 $ i $ 行目には $ i $ 番目の $ 3 $ N目のクエリにする出力をせよ。

## 题目大意
有 $n$ 种卡片, 每种卡片有两种属性: 价值$A_i$ 和数目 $B_i$, 要求支持 $3$ 种操作  
   * 读入$(1, x, y)$, 将$A_x$ 的数值改为 $y$。
   * 读入$(2, x, y)$, 将$B_x$ 的数值改为 $y$。
   * 读入$(3, x)$, 输出在所有卡片中选择$x$张卡片的最大价值, 若$\sum\limits_{i=1}^{n}B_i <x$, 则输出$-1$

```input1
3
1 1
2 2
3 3
7
3 4
1 1 10
3 4
2 1 0
2 3 0
3 4
3 2
```

```output1
11
19
-1
4
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ b_i\ \leq\ 10^4 $
- $ 1 $ N目のクエリにおいて $ 1\ \leq\ x\ \leq\ N,\ 0\ \leq\ y\ \leq\ 10^9 $
- $ 2 $ N目のクエリにおいて $ 1\ \leq\ x\ \leq\ N,\ 0\ \leq\ y\ \leq\ 10^4 $
- $ 3 $ N目のクエリにおいて $ 1\ \leq\ x\ \leq\ 10^9 $
- $ 3 $ N目のクエリが $ 1 $ 以上含まれる
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の $ 3 $ N目のクエリでは、$ 2 $ N目のカ`ドを $ 1 $ 枚、$ 3 $ N目のカ`ドを $ 3 $ 枚xぶことで得点のt和が $ 11 $ となり、これが最大です。 $ 2 $ 番目の $ 3 $ N目のクエリでは、$ 1 $ N目のカ`ドを $ 1 $ 枚、$ 3 $ N目のカ`ドを $ 3 $ 枚xぶことで得点のt和が $ 19 $ となり、これが最大です。 $ 3 $ 番目の $ 3 $ N目のクエリでは、$ 4 $ 枚のカ`ドをxぶことができないため出力は `-1` となります。 $ 4 $ 番目の $ 3 $ N目のクエリでは、$ 2 $ N目のカ`ドを $ 2 $ 枚xぶことで得点のt和が $ 4 $ となり、これが最大です。

