## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc139/tasks/arc139_e

k $ H $ マス、横 $ W $ マスのグリッドがあります。上から $ i $ 番目、左から $ j $ 番目のマスを $ (i,j) $ と表します。  
 このグリッドはト`ラスであるとみなします。つまり、上下左右の $ 4 $ 方向にOり合っているマス同士に加えて、以下のマス同士もOり合っているとみなします。

- すべての $ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $ を氦郡拐数 $ i $ について $ (i,1) $ と $ (i,W) $
- すべての $ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $ を氦郡拐数 $ j $ について $ (1,j) $ と $ (H,j) $

グリッドのマスにいくつかのコマを置くことを考えます。ただし各マスに置けるコマは高々 $ 1 $ であり、コマを置いたマス同士がOり合ってはいけません。  
 コマを置ける数の最大を $ L $ とします。コマを $ L $ 置く方法が何通りあるかを $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
我们有一个 $H \times W$ 的网格图。不妨用 $(i, j)$ 来表示从上往下第 $i$ 行，从左往右第 $j$ 列的格子。

假设整个网格图是一个环面。也就是说，除了水平或竖直相邻的格子之外，我们认为以下两种情况的格子也是相邻的：

- $(i, 1)$ 和 $(i, W)$，其中 $1 \leq i \leq H$；

- $(1, j)$ 和 $(H, j)$，其中 $1 \leq j \leq W$。

考虑用碎片将这个网格图上的一些格子覆盖。我们规定，每片碎片最多只能覆盖一个格子，且不能存在两片碎片覆盖了相邻的格子。

令 $L$ 表示这个网格图上最多能被同时覆盖的格子数量，你需要求出有多少种方案来放置碎片，使 $L$ 个格子被覆盖。由于答案可能很大，你只需要输出答案模 $998244353$ 的值。

### 输入格式

一行，两个正整数 $H$ 和 $W$。

### 输出格式

一行，一个正整数表示答案。

### 数据范围

$2 \leq H \leq 10^5, 2 \leq W \leq 10^{10}$，满足 $H$ 和 $W$ 都是整数。

### 样例解释

对于样例 $1$，以下六种摆放方式可以满足条件（用 `#` 来表示放置碎片，用 `.` 表示不放碎片）：

```text
#.   #.   .#   .#   ..   ..
.#   ..   #.   ..   #.   .#
..   .#   ..   #.   .#   #.
```

```input1
3 2
```

```output1
6
```

```input2
139 424
```

```output2
148734121
```

```input3
12345 1234567890
```

```output3
227996418
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H\ \leq\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ W\ \leq\ 10^{10} $
- $ H,W $ は整数

### Sample Explanation 1

条件を氦郡古渲盲洗韦 $ 6 $ 通りです。ここで、`#` はコマが置かれているマス、`.` はコマが置かれていないマスを意味します。 ``` #. #. .# .# .. .. .# .. #. .. #. .# .. .# .. #. .# #. ```

