## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc135/tasks/abc135_f

英小文字からなる二つの文字列 $ s,\ t $ が与えられます。次の条件を氦郡狗秦整数 $ i $ の数が有限であるか判定し、有限である龊悉悉饯韦瑜Δ $ i $ の最大を求めてください。

- ある非整数 $ j $ が存在し、$ t $ を $ i $ BYして得られる文字列は、$ s $ を $ j $ BYして得られる文字列の部分文字列である。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ s $ $ t $

## 输出格式
条件を氦郡狗秦整数 $ i $ の数が有限である龊悉悉饯韦瑜Δ $ i $ の最大を、o限である龊悉 `-1` を出力せよ。

## 题目大意
给两个字符串$s$和$t$，记符号$str * x$表示字符串$str$重复$x$次。
定义一个正整数$k$合法，当且仅当满足：存在一个正整数 $j$ ，使得$t* k $是 $s* j$ 的子串
找到最大的合法正整数 $k$，或者判断可以取到无穷大。
|?|,|?|≤500,000



```input1
abcabab
ab
```

```output1
3
```

```input2
aa
aaaaaaa
```

```output2
-1
```

```input3
aba
baaab
```

```output3
0
```

## 提示
### 注

- 文字列 $ a $ が文字列 $ b $ の部分文字列であるとは、ある整数 $ x $ $ (0\ \leq\ x\ \leq\ |b|\ -\ |a|) $ が存在して任意の整数 $ y $ $ (1\ \leq\ y\ \leq\ |a|) $ にして $ a_y\ =\ b_{x+y} $ であることです。
- 任意の文字列にし、それを $ 0 $ BYして得られる文字列は空文字列であるとします。また、上の定xより、空文字列は任意の文字列の部分文字列です。したがって、任意の二つの文字列 $ s,\ t $ にして $ i\ =\ 0 $ は}文中の条件を氦郡筏蓼埂

### 制s

- $ 1\ \leq\ |s|\ \leq\ 5\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ |t|\ \leq\ 5\ \times\ 10^5 $
- $ s,\ t $ は英小文字からなる。

### Sample Explanation 1

$ t $ を $ 3 $ BYして得られる文字列 `ababab` は、$ s $ を $ 2 $ BYして得られる文字列 `abcabababcabab` の部分文字列であるため、$ i\ =\ 3 $ は条件を氦郡筏蓼埂 一方で、$ t $ を $ 4 $ BYして得られる文字列 `abababab` は、$ s $ を何BYしても部分文字列としてFれないため、$ i\ =\ 4 $ は条件を氦郡筏蓼护蟆 同に、$ 5 $ 以上の任意の整数も条件を氦郡筏蓼护蟆￥瑜盲铺跫を氦郡狗秦整数 $ i $ の数は有限で、その最大は $ 3 $ です。

### Sample Explanation 2

任意の非整数 $ i $ にし、$ t $ を $ i $ BYして得られる文字列は、$ s $ を $ 4i $ BYして得られる文字列の部分文字列です。したがって条件を氦郡狗秦整数 $ i $ はo限に存在します。

### Sample Explanation 3

注で述べたように、$ i\ =\ 0 $ は必ず条件を氦郡筏蓼埂

