## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc303/tasks/abc303_c

二次元平面の点 $ (0,0) $ に高蚓がいます。初め、高蚓の体力は $ H $ です。また、二次元平面には $ M $ の体力を回亭工毳イテムがあり、$ i $ 目のアイテムは点 $ (x_i,y_i) $ に置いてあります。

高蚓は、これから $ N $ 回の移婴颏筏蓼埂$ i $ 回目の移婴弦韵陇畏椒à切肖铯欷蓼埂

1. 今高蚓がいる点を $ (x,y) $ とする。体力を $ 1 $ 消Mし、$ S $ の $ i $ 番目の文字 $ S_i $ に辘袱埔韵陇蔚悚艘婴工搿
  
  
  - $ S_i $ が `R` のとき： $ (x+1,y) $
  - $ S_i $ が `L` のとき： $ (x-1,y) $
  - $ S_i $ が `U` のとき： $ (x,y+1) $
  - $ S_i $ が `D` のとき： $ (x,y-1) $
2. 高蚓の体力がになった龊稀⒏蚓は倒れてしまい、移婴颏浃幛搿￥饯Δ扦胜龊稀⒁婴筏康悚衰イテムがあり、かつ高蚓の体力が $ K $ 未氦胜椁小⒁婴筏康悚酥盲れたアイテムを消Mし、高蚓の体力が $ K $ になる。
 
高蚓が一度も倒れることなく $ N $ 回の移婴蛐肖à毪判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ H $ $ K $ $ S $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ \vdots $ $ x_M $ $ y_M $

## 输出格式
高蚓が一度も倒れることなく $ N $ 回の移婴蛐肖à龊 `Yes` を、そうでない龊 `No` を出力せよ。

## 题目大意
现在高桥在一个二维平面上。初始时他在 $(0,0)$ 处，生命值为 $H$。平面上有 $M$ 个可以恢复生命值的物品，其中第 $i$ 个物品的位置为 $(x_i,y_i)$。

高桥将要进行 $N$ 次移动，第 $i$ 次移动的方式如下：

- 设高桥现在的位置是 $(x,y)$，那么他将会消耗 $1$ 点生命值，同时：
  - 如果 $S_i=\texttt R$，移动到 $(x+1,y)$；
  - 如果 $S_i=\texttt L$，移动到 $(x-1,y)$；
  - 如果 $S_i=\texttt U$，移动到 $(x,y+1)$；
  - 如果 $S_i=\texttt D$，移动到 $(x,y-1)$。
- 如果高桥的生命值降为负数，他就会倒下无法行动；否则，如果当前位置有一个可以恢复生命值的物品，且当前生命值小于 $K$，那么生命值将会恢复到 $K$。

请判断高桥能否进行完所有的移动而不倒下。

#### 数据范围与约定

$1\le N,M,H,K\le2\times10^5$，$|x_i|,|y_i|\le2\times10^5$。

保证 $S$ 是一个只由字符 `R`、`L`、`U`、`D` 构成的长度为 $N$ 的字符串。保证 $(x_i,y_i)$ 两两不同。保证所有输入的数均为整数。

#### 输入格式

第一行输入四个数 $N,M,H,K$。第二行输入一个长度为 $N$ 的字符串 $S$。接下来 $M$ 行，第 $i$ 行输入两个数 $(x_i,y_i)$。

#### 输出格式

如果高桥可以进行完所有 $N$ 次移动，输出 `Yes`，否则输出 `No`。

```input1
4 2 3 1
RUDL
-1 -1
1 0
```

```output1
Yes
```

```input2
5 2 1 5
LDRLD
0 0
-1 -1
```

```output2
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N,M,H,K\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ S $ は `R`, `L`, `U`, `D` からなるLさ $ N $ の文字列
- $ |x_i|,|y_i|\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ (x_i,y_i) $ は互いになる
- $ S $ 以外の入力は全て整数
 
### Sample Explanation 1

初め高蚓の体力は $ 3 $ です。以下で移婴蛘h明します。 - $ 1 $ 回目の移樱 $ S_i $ が `R` なので点 $ (1,0) $ に移婴工搿８蚓の体力は $ 2 $ にpる。点 $ (1,0) $ にはアイテムが置いてあるが、高蚓の体力は $ K=1 $ 以上なのでアイテムは消Mされない。 - $ 2 $ 回目の移樱 $ S_i $ が `U` なので点 $ (1,1) $ に移婴工搿８蚓の体力は $ 1 $ にpる。 - $ 3 $ 回目の移樱 $ S_i $ が `D` なので点 $ (1,0) $ に移婴工搿８蚓の体力は $ 0 $ にpる。点 $ (1,0) $ にはアイテムが置いてあり、体力は $ K=1 $ 未氦胜韦钎イテムを消Mし、体力が $ 1 $ になる。 - $ 4 $ 回目の移樱 $ S_i $ が `L` なので点 $ (0,0) $ に移婴工搿８蚓の体力は $ 0 $ にpる。 以上より、高蚓は倒れずに $ 4 $ 回の移婴蛐肖à毪韦恰`Yes` を出力してください。体力は $ 0 $ になってもいいことに注意してください。

### Sample Explanation 2

初め高蚓の体力は $ 1 $ です。以下で移婴蛘h明します。 - $ 1 $ 回目の移樱 $ S_i $ が `L` なので点 $ (-1,0) $ に移婴工搿８蚓の体力は $ 0 $ にpる。 - $ 2 $ 回目の移樱 $ S_i $ が `D` なので点 $ (-1,-1) $ に移婴工搿８蚓の体力は $ -1 $ にpる。体力が $ -1 $ になってしまったので、高蚓は倒れてしまい、移婴颏浃幛搿 以上より、高蚓は倒れてしまうので、`No` を出力してください。 高蚓がはじめいる点 $ (0,0) $ にはアイテムが置いてありますが、移俞幛衰イテムは消Mされるので、$ 1 $ 回目の移忧挨衰イテムを消Mしないことに注意してください。

