## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc261/tasks/abc261_h

$ N $ 点 $ M $ xの有向グラフがあります。x $ i $ は点 $ A_i $ から $ B_i $ への有向xで、重みが $ C_i $ です。

最初、点 $ v $ にxが置かれています。高蚓と青木君が交互に次のようにxを婴すゲ`ムを行います。

- xが置かれている点から出るxが存在しないとき、ゲ`ムをK了する。
- xが置かれている点から出るxが存在するとき、そのうちいずれかのxをxび、xんだxに沿ってxを移婴工搿

ゲ`ムは高蚓から始め、高蚓はゲ`ムがK了するまでに通ったxの重みの和を小さくしようとし、青木君は大きくしようとします。  
 $ 2 $ 人が目指すものはより密には、次の通りです。  
 高蚓は、ゲ`ムを有限回の操作でK了させることを最先し、それが可能ならば、ゲ`ムがK了するまでに通るxの重みの和を小さくしようとします。  
 青木君は、ゲ`ムを有限回の操作でK了させないことを最先し、それが不可能ならば、ゲ`ムがK了するまでに通るxの重みの和を大きくしようとします。  
 （xが同じxを}数回通った龊悉稀⒅丐撙悉饯位厥だけ加算されるものとします。）

$ 2 $ 人が最善を尽くしたときゲ`ムが有限回の操作でK了するか判定し、K了するならば、ゲ`ムがK了するまでに通るxの重みの和を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ v $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $

## 输出格式
$ 2 $ 人が最善を尽くしたとき、ゲ`ムが有限回の操作でK了しないならば `INFINITY` と出力せよ。  
 有限回の操作でK了するならば、ゲ`ムがK了するまでに通るxの重みの和を出力せよ。

## 题目大意
Takahashi 和 Aoki 正在一张 $n$ 个点，$m$ 条边的带权有向图上玩游戏。游戏规则如下：

- 有一颗最初在 $s$ 点的棋子。双方轮流移动这颗棋子，Takahashi 先手。
- 每一次移动都可以使棋子从边的一端移动到另一端。如果无法移动，也就是不存在出边时，游戏结束。
- 定义一局游戏的得分为棋子移动路径上的边权之和。如果经过一条边多次，边权也计算多次。

Takahashi 想要最小化游戏的得分，但 Aoki 想要最大化得分。请输出在最优策略下游戏的最终得分。特别地，如果游戏无法结束，请输出 `INFINITY`。

$1\le n\le 2\times 10^5,\ 0\le m\le 2\times 10^5$。有向图保证没有重边和自环，但 **不保证无环**。

```input1
7 6 1
1 2 1
1 3 10
2 4 100
2 5 102
3 6 20
3 7 30
```

```output1
40
```

```input2
3 6 3
1 2 1
2 1 2
2 3 3
3 2 4
3 1 5
1 3 6
```

```output2
INFINITY
```

```input3
4 4 1
1 2 1
2 3 1
3 1 1
2 4 1
```

```output3
5
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ v\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- 多重xは存在しない。すなわち $ i\neq\ j $ のとき $ (A_i,B_i)\neq(A_j,B_j) $
- 自己xは存在しない。すなわち $ A_i\neq\ B_i $
- $ 0\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力に含まれるは全て整数

### Sample Explanation 1

まず高蚓は点 $ 3 $ にxを婴し、次に青木君が点 $ 7 $ にxを婴し、ゲ`ムがK了します。 ゲ`ムがK了するまでに通るxの重みの和は $ 10+30=40 $ になります。

### Sample Explanation 2

有限回の操作でゲ`ムはK了しません。

### Sample Explanation 3

$ 1\to\ 2\ \to\ 3\ \to\ 1\ \to\ 2\to\ 4 $ とxは婴されます。

