## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc109/tasks/abc109_d

k $ H $ 行横 $ W $ 列に区切られたマス目があり、上から $ i $ 番目、左から $ j $ 列目のマスをマス $ (i,\ j) $ と呼びます。

マス $ (i,\ j) $ には $ a_{ij} $ 枚のコインが置かれています。

あなたは以下の操作を何度でも行うことができます。

操作: まだxんだことのないマスのうち $ 1 $ 枚以上のコインが置かれているマスを $ 1 $ つxび、そのマスに置かれているコインのうち $ 1 $ 枚を上下左右にO接するいずれかのマスに移婴工

偶数枚のコインが置かれたマスの数を最大化してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ a_{11} $ $ a_{12} $ $ ... $ $ a_{1W} $ $ a_{21} $ $ a_{22} $ $ ... $ $ a_{2W} $ $ : $ $ a_{H1} $ $ a_{H2} $ $ ... $ $ a_{HW} $

## 输出格式
偶数枚のコインが置かれたマスの数が最大となるような操作の列を次の形式で出力せよ。

> $ N $ $ y_1 $ $ x_1 $ $ y_1' $ $ x_1' $ $ y_2 $ $ x_2 $ $ y_2' $ $ x_2' $ $ : $ $ y_N $ $ x_N $ $ y_N' $ $ x_N' $

すなわち、$ 1 $ 行目には操作の回数を表す $ 0 $ 以上 $ H\ \times\ W $ 以下の整数 $ N $ を出力せよ。

$ i+1 $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) 行目には $ i $ 回目の操作を表す整数 $ y_i,\ x_i,\ y_i',\ x_i' $ ($ 1\ \leq\ y_i,\ y_i'\ \leq\ H $ かつ $ 1\ \leq\ x_i,\ x_i'\ \leq\ W $) を出力せよ。 ただし、これはマス $ (y_i,\ x_i) $ にあるコインのうち $ 1 $ 枚を上下左右にO接するマス $ (y_i',\ x_i') $ に移婴丹护氩僮鳏虮恧埂

}文中の操作でないような操作が与えられた龊悉洹⒊隽Δ涡问饯正しくない龊悉摔 *Wrong Answer* となるので注意せよ。

## 题目大意
有一个方形单元格的网格，有 $H$ 个水平行和 $W$ 个垂直列。第 $i$ 行和第 $j$ 列的单元格将表示为。
在 `Cell[i][j]` 中，放置了 `a[i][j]`
 个硬币。
 
您可以任意次执行以下操作:
选择一个之前没有选择的包含一个或多个硬币的单元格，然后将其中一个硬币移动到垂直或水平相邻的单元格中。

最大化包含偶数硬币的单元格数量。

```input1
2 3
1 2 3
0 1 1
```

```output1
3
2 2 2 3
1 1 1 2
1 3 1 2
```

```input2
3 2
1 0
2 1
1 0
```

```output2
3
1 1 1 2
1 2 2 2
3 1 3 2
```

```input3
1 5
9 9 9 9 9
```

```output3
2
1 1 1 2
1 3 1 4
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数である
- $ 1\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 500 $
- $ 0\ \leq\ a_{ij}\ \leq\ 9 $

### Sample Explanation 1

次のように操作を行えば、全てのマスに置かれたコインの数を偶数にできます。 - マス $ (2,\ 2) $ に置かれているコインのうち $ 1 $ 枚をマス $ (2,\ 3) $ に移婴筏蓼 - マス $ (1,\ 1) $ に置かれているコインのうち $ 1 $ 枚をマス $ (1,\ 2) $ に移婴筏蓼 - マス $ (1,\ 3) $ に置かれているコインのうち $ 1 $ 枚をマス $ (1,\ 2) $ に移婴筏蓼

