## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc145/tasks/abc145_c

座似矫嫔悉 $ N $ の町があります。町 $ i $ は、座 ( $ x_i $ , $ y_i $ ) に位置しています。町 $ i $ と町 $ j $ のgの距xは $ \sqrt{\left(x_i-x_j\right)^2+\left(y_i-y_j\right)^2} $ です。

これらの町を全て $ 1 $ 回ずつLれるとき、町をLれるU路は全部で $ N! $ 通りあります。$ 1 $ 番目にLれる町から出kし、$ 2 $ 番目にLれる町、$ 3 $ 番目にLれる町、$ \ldots $、をU由し、$ N $ 番目にLれる町に到着するまでの移泳嚯x (町から町への移婴现本移婴趣筏蓼) を、そのU路のLさとします。これらの $ N! $ 通りのU路のLさの平均を算してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式
U路のLさの平均を出力せよ。 出力は、ジャッジの出力との~`差または相`差が $ 10^{-6} $ 以下のとき正解と判定される。

## 题目大意
有 n 个点，每两个点之间都有路径，路径长度为它们的欧几里得距离。

求 n! 条遍历所有点各一遍的路径总长度的平均值。

```input1
3
0 0
1 0
0 1
```

```output1
2.2761423749
```

```input2
2
-879 981
-866 890
```

```output2
91.9238815543
```

```input3
8
-406 10
512 859
494 362
-955 -475
128 553
-986 -885
763 77
449 310
```

```output3
7641.9817824387
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ <\ =\ N\ <\ =\ 8 $
- $ -1000\ <\ =\ x_i\ <\ =\ 1000 $
- $ -1000\ <\ =\ y_i\ <\ =\ 1000 $
- $ \left(x_i,\ y_i\right)\ \neq\ \left(x_j,\ y_j\right) $ ( $ i\ \neq\ j $ のとき)
- (21:12 追) 入力中のはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

町をLれるU路は $ 1 $ → $ 2 $ → $ 3 $ , $ 1 $ → $ 3 $ → $ 2 $ , $ 2 $ → $ 1 $ → $ 3 $ , $ 2 $ → $ 3 $ → $ 1 $ , $ 3 $ → $ 1 $ → $ 2 $ , $ 3 $ → $ 2 $ → $ 1 $ の $ 6 $ 通りです。 このうち、U路 $ 1 $ → $ 2 $ → $ 3 $ のLさは、$ \sqrt{\left(0-1\right)^2+\left(0-0\right)^2}\ +\ \sqrt{\left(1-0\right)^2+\left(0-1\right)^2}\ =\ 1+\sqrt{2} $ となります。 同に他のU路についてもLさを算すると、U路のLさの平均は、 $ \frac{\left(1+\sqrt{2}\right)+\left(1+\sqrt{2}\right)+\left(2\right)+\left(1+\sqrt{2}\right)+\left(2\right)+\left(1+\sqrt{2}\right)}{6}\ =\ 2.276142... $ であると分かります。

### Sample Explanation 2

町をLれるU路は $ 1 $ → $ 2 $ , $ 2 $ → $ 1 $ の $ 2 $ 通りありますが、これらのU路のLさは一致します。

