## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc087/tasks/arc090_b

$ x $ S上に $ N $ 人の人が立っています。 人 $ i $ の位置を $ x_i $ とします。 任意の $ i $ にして、$ x_i $ は $ 0 $ 以上 $ 10^9 $ 以下の整数です。 同じ位置に}数の人が立っていることもありえます。

これらの人の位置にvする情螭 $ M $ 与えられます。 このうち $ i $ めの情螭 $ (L_i,\ R_i,\ D_i) $ という形をしています。 この情螭稀⑷ $ R_i $ は人 $ L_i $ よりも距x $ D_i $ だけ右にいること、 すなわち、$ x_{R_i}\ -\ x_{L_i}\ =\ D_i $ が成り立つことを表します。

これら $ M $ の情螭韦Δ沥韦いつかに`りがある可能性があることがわかりました。 与えられる $ M $ すべての情螭让盾しないようなのM $ (x_1,\ x_2,\ ...,\ x_N) $ が存在するかどうか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ D_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ D_2 $ $ : $ $ L_M $ $ R_M $ $ D_M $

## 输出格式
与えられるすべての情螭让盾しないのM $ (x_1,\ x_2,\ ...,\ x_N) $ が存在するときは `Yes` と、存在しないときは `No` と出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

在一根数轴上站有 $n$ 个人，我们称第 $i$ 个人的坐标为 $x_i(x_i\in [0,10^{9}],x_i\in Z)$，同一个坐标点上可能有多个人。

你现在手上有 $m$ 条信息，第 $i$ 条信息形如 $(li,ri,di)$，含义是第 $r_i$ 个人在第 $l_i$ 个人右数第 $d_i$ 个坐标点上，换言之，$x_{r_i} - x_{l_i} = d_i$。

不幸的是，这 $m$ 条信息中的一些可能有误，请你求出是否存在一组 $x (x_1,x_2,x_3,\dots ,x_n)$ 满足所有信息。

## 输入格式

输入格式如下：

输入数据的第一行包含两个以空格分开的整数 $n$ 和 $m$，分别表示总人数和信息条数；

接下来的 $m$ 行中第 $i(1\le i\le m)$ 行包含三个以空格分开的整数 $l_i,r_i,d_i$，表示第 $i$ 条信息是 $r_i$ 号人在 $l_i$ 号人右边 $d_i$ 个位置上。

## 输出格式

若存在一组合法的 $x$，输出一行 ``Yes``；否则输出一行 ``No``。

## 说明

全部的输入数据满足以下条件：

-  $1 \le n \le 100000$；
-  $0 \le m \le 200000$；
- $1\le l_i,r_i\le n (1\le i\le m)$；
- $0\le d_i\le 10000 (1\le i\le m)$；
- $l_i \ne r_i (1 \le i \le m)$；
- 如果 $i\le j$，则有 $(l_i,r_i)\ne (l_j,r_j),(l_i,r_i)\ne (r_j,l_j)$；
- $d_i$ 为整数。

#### 样例说明 1

$(0,1,2)$ 与 $(101,102,103)$ 都是合法的解。

#### 样例说明 2

若前两条信息是正确的，则有 $x_3 - x_1 = 2$，那么第三条信息就是错误的。

感谢@fbhou  提供的翻译

```input1
3 3
1 2 1
2 3 1
1 3 2
```

```output1
Yes
```

```input2
3 3
1 2 1
2 3 1
1 3 5
```

```output2
No
```

```input3
4 3
2 1 1
2 3 5
3 4 2
```

```output3
Yes
```

```input4
10 3
8 7 100
7 9 100
9 8 100
```

```output4
No
```

```input5
100 0
```

```output5
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100,000 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 200,000 $
- $ 1\ \leq\ L_i,\ R_i\ \leq\ N $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $)
- $ 0\ \leq\ D_i\ \leq\ 10,000 $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $)
- $ L_i\ \neq\ R_i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $)
- $ i\ \neq\ j $ のとき、$ (L_i,\ R_i)\ \neq\ (L_j,\ R_j) $ かつ $ (L_i,\ R_i)\ \neq\ (R_j,\ L_j) $
- $ D_i $ は整数である

### Sample Explanation 1

のM $ (x_1,\ x_2,\ x_3) $ として、$ (0,\ 1,\ 2) $ や $ (101,\ 102,\ 103) $ などが考えられます。

### Sample Explanation 2

はじめの $ 2 $ つの情螭正しいとすると、$ x_3\ -\ x_1\ =\ 2 $ が成り立つことが分かります。 これは最後の情螭嗣盾します。

