## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc149/tasks/abc149_e

高蚓は、あるパ`ティに特eゲストとしてやってきました。 そこには一般ゲストが $ N $ 人おり、一般ゲスト $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ の **パワ`** は $ A_i $ です。

高蚓は **握手** を $ M $ 回行うことで、パ`ティ全体の **幸福度** を上げることにしました(握手_始前の幸福度を $ 0 $ とします)。 握手は、以下の手によって行われます。

- 高蚓が左手で手を握る (一般) ゲスト $ x $ と右手で手を握るゲスト $ y $ をQめる (I手で同じゲストの手を握っても良い)。
- 高蚓がgHにこれら二本の手を握ることで、幸福度が $ A_x+A_y $ 上がる。

ただし、全く同じ握手を二回以上行ってはいけません。密には、次の条件を氦郡贡匾があります。

- $ k $ 回目の握手で、左手でゲスト $ x_k $ と、右手でゲスト $ y_k $ と手を握ったとする。このとき、 $ (x_p,y_p)=(x_q,y_q) $ を氦郡工瑜Δ $ p,q(1\ \leq\ p\ <\ q\ \leq\ M) $ が存在しない。

$ M $ 回の握手を行った後、最K的な幸福度は最大でいくらにできるでしょうか。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
$ M $ 回の握手を行った後の最K的な幸福度の最大を出力せよ。

## 题目大意
##### 题目描述  
 Takahashi  作为特殊嘉宾参加一个晚会 , 晚会上还有 N 个非特殊嘉宾 , 第 i  个特殊嘉宾有 A_i  的欢乐值.晚会目前的欢乐值是 0 .  
 Takahashi  想跟非特殊嘉宾握 M  次手来提高晚会的欢乐值.每一次握手可以被描述为以下的操作:  
1.  Takahashi  选择两个非特殊嘉宾 x  和 y   
2.  Takahashi  用左手和 x  握手 , 用右手和 y  握手 , 晚会的欢乐值增加 A_x + A_y .    

然而 ,  Takahashi  不能以同一种握手方式握两次手.也就是说 ,  Takahashi  的 M  次握手必须满足以下条件:  
- 假设在第 k  次握手中 ,  Takashi  握了非特殊嘉宾 x_k  的左手和 y_k  的右手 , 则没有一组 p  ,  q  (  1 ≤ p < q ≤ M)  可以满足 (  x_p  ,  y_p  ) = (  x_q  ,  y_q  ) .  

请问:在 M  次握手后 , 晚会的欢乐值最大是多少 ?   
##### 输入格式  
第一行: N  ,  M   
第二行: A_1  ,  A_2  , ・・・ ,  A_N   
##### 输出格式  
一行 , 最大的欢乐值  


---
[翻译者的个人中心](https://www.luogu.com.cn/user/324250)  
[翻译者的博客](https://324250.blog.luogu.org)

```input1
5 3
10 14 19 34 33
```

```output1
202
```

```input2
9 14
1 3 5 110 24 21 34 5 3
```

```output2
1837
```

```input3
9 73
67597 52981 5828 66249 75177 64141 40773 79105 16076
```

```output3
8128170
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ N^2 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^5 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

例えば、 - $ 1 $ 回目の握手で左手でゲスト $ 4 $、右手でゲスト $ 4 $ と握手し、 - $ 2 $ 回目の握手で左手でゲスト $ 4 $、右手でゲスト $ 5 $ と握手し、 - $ 3 $ 回目の握手で左手でゲスト $ 5 $、右手でゲスト $ 4 $ と握手する ことで、幸福度を $ (34+34)+(34+33)+(33+34)=202 $ とすることができます。 幸福度を $ 203 $ 以上にはできないので、答えは $ 202 $ となります。

