## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc083/tasks/arc083_c

$ N $ 点からなる木があります。点 $ 1 $ は木の根であり、点 $ i $ ($ 2\ Q\ i\ Q\ N $) のHは点 $ P_i $ です。

すぬけ君は、この木の各点に白または\の色と非整数の重みを割り当てることにしました。

すぬけ君にはお荬巳毪辘问列 $ X_1,\ X_2,\ ...,\ X_N $ があります。そこで、色および重みの割り当てが、すべての $ v $ について以下の条件を氦郡工瑜Δ摔筏郡い瓤激à蓼筏俊

- 点 $ v $ を根とする部分木に含まれる点のうち、点 $ v $ と同じ色であるものの重みの和は $ X_v $ である。

ここで、点 $ v $ を根とする部分木とは、点 $ v $ およびそのすべての子Oからなる木を指すものとします。

このような色および重みの割り当てが可能かどうか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ P_2 $ $ P_3 $ $ ... $ $ P_N $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ ... $ $ X_N $

## 输出格式
条件を氦郡股および重みの割り当てが可能である龊 `POSSIBLE` と、不可能である龊 `IMPOSSIBLE` と出力せよ。

## 题目大意
有一颗$N$个节点的树，其中1号节点是整棵树的根节点，而对于第$i$个点$(2≤i≤N)$，其父节点为$P_i$

对于这棵树上每一个节点，Snuke将会给其染上黑色或白色，并给它赋一个权值。

Snuke有一个他最喜欢的整数序列，$X_1,X_2,\ldots,X_N$，他希望能够使得：对于每一个点$i$，都满足$i$的整颗子数内所有和$i$颜色相同的点(包括$i$本身)的点权和恰好为$X_i$。

现在给定你这棵树的结构和Snuke最喜欢的整数序列，请你判断是否有一种可行方案。

```input1
3
1 1
4 3 2
```

```output1
POSSIBLE
```

```input2
3
1 2
1 2 3
```

```output2
IMPOSSIBLE
```

```input3
8
1 1 1 3 4 5 5
4 1 6 2 2 1 3 3
```

```output3
POSSIBLE
```

```input4
1

0
```

```output4
POSSIBLE
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N\ Q\ 1,000 $
- $ 1\ Q\ P_i\ Q\ i\ -\ 1 $
- $ 0\ Q\ X_i\ Q\ 5,000 $

### Sample Explanation 1

たとえば、以下のような色と重みの割り当ては条件を氦郡筏蓼埂 - 点 $ 1 $ の色を白、重みを $ 2 $ とする。 - 点 $ 2 $ の色を\、重みを $ 3 $ とする。 - 点 $ 3 $ の色を白、重みを $ 2 $ とする。 他にも条件を氦郡垢瞍甑堡品饯洗嬖冥筏蓼埂

### Sample Explanation 2

点 $ 2 $ と点 $ 3 $ に同じ色を割り当てる龊稀㈨点 $ 2 $ に非の重みを割り当てることができません。 点 $ 2 $ と点 $ 3 $ になる色を割り当てる龊稀㈨点 $ 1 $ にどちらの色を割り当てても、非の重みを割り当てることができません。 よって、条件を氦郡股および重みの割り当て方は存在しません。

