## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/yahoo-procon2019-qual/tasks/yahoo_procon2019_qual_f

$ N $ 人のすぬけ君が $ 1 $ 列にKんでいます。 Lさ $ N $ の文字列 $ S $ が与えられ、前から $ i $ 人目のすぬけ君は $ S $ の $ i $ 文字目が `0` のとき赤いボ`ルを $ 2 $ つ、`1` のとき赤いボ`ルと青いボ`ルを $ 1 $ つずつ、`2` のとき青いボ`ルを $ 2 $ つ持っています。

高蚓は最初、空の列を持っています。以下の操作を $ 2N $ 回Rり返してできる列としてありうるものの数を $ 998244353 $ で割った あまりを求めてください。

- ボ`ルを $ 1 $ つ以上持っているすぬけ君は全T同rに、自分が持っているボ`ルの中から $ 1 $ つをxび、前のすぬけ君に渡す。ただし、先^のすぬけ君は、高蚓に渡す。
- 高蚓は、先^のすぬけ君から受け取ったボ`ルを、列の末尾にKべる。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $

## 输出格式
操作を $ 2N $ 回Rり返してできる列としてありうるものの数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
# Pass

## 题目描述

有 $N$ 个人排成一列。给定一个长度为 $N$ 的字符串 $S$，第 $i$ 个人手中的球的数量如下：

- 当 $S_i=0$ 时，这个人手中有两个红球；
- 当 $S_i=1$ 时，这个人手中有一个红球和一个蓝球；
- 当 $S_i=2$ 时，这个人手中有两个蓝球。

一开始，高桥君手中没有球，他要进行 $2N$ 次操作，每次操作如下：

- 如果有人手中有球，则所有人同时选择一个自己手中的球，将其交给前面的人（第一个人将球交给高桥君）；
- 高桥君将收到的球放到队列的末尾。

请计算出高桥君可以得到的所有队列的数量，答案对 $998244353$ 取模。

## 输入格式

从标准输入中读入数据，输入格式如下：

> $S$

## 输出格式

输出高桥君可以得到的所有队列的数量，答案对 $998244353$ 取模。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
02
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
1210
```

### 样例输出 #2

```
55
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3

```
12001021211100201020
```

### 样例输出 #3

```
543589959
```

## 提示

### 数据范围

- $1\leq |S|\leq 2000$
- $S$ 仅包含数字 $0,1,2$。

注意：输入中不会给出 $N$，而是通过字符串 $S$ 的长度间接给出。

### 样例解释

可以将队列看作一个长度为 $2N$ 的字符串，第 $i$ 个字符表示第 $i$ 个人交给高桥君的球的颜色，红色用字母 `r` 表示，蓝色用字母 `b` 表示。例如，字符串 `rrbb` 表示高桥君先收到两个红球，然后收到两个蓝球。

对于样例 #1，可以构造出三个合法的队列：`rrbb`，`rbrb` 和 `rbbr`。

对于样例 #2 和样例 #3，可以使用动态规划的方法求解。

```input1
02
```

```output1
3
```

```input2
1210
```

```output2
55
```

```input3
12001021211100201020
```

```output3
543589959
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 2000 $
- $ S $ は `0`,`1`,`2` からなる

整数 $ N $ は入力では与えられず、文字列 $ S $ のLさとしてg接的に与えられることに注意せよ。

### Sample Explanation 1

前から $ i $ 目にKんだボ`ルの色が赤のとき `r` を、青のとき `b` を $ i $ 文字目の文字としたLさ $ 2N $ の文字列で列を表すことにすれば、 `rrbb`,`rbrb`,`rbbr` が条件を氦郡筏蓼埂

