## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc229/tasks/abc229_a

k $ 2 $ 行、横 $ 2 $ 列のグリッド(各マスが正方形のマス目)があります。  
 このグリッドは、各マスが\か白であり、少なくとも $ 2 $ つの\マスを含みます。  
 各マスの色の情螭衔淖至 $ S_1,S_2 $ として、以下の形式で与えられます。

- 文字列 $ S_i $ の $ j $ 文字目が `#` であれば上から $ i $ マス目、左から $ j $ マス目は\
- 文字列 $ S_i $ の $ j $ 文字目が `.` であれば上から $ i $ マス目、左から $ j $ マス目は白

$ 2 $ つのなる\マス同士がxで接しているr、またそのrに限りそれら $ 2 $ つの\マスは直接行き来できます。  
 \マスのみをいくつか通ることによって、どの $ 2 $ つの\マス同士も(直接またはg接的に)行き来できるかどうか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S_1 $ $ S_2 $

## 输出格式
どの $ 2 $ つの\マス同士も行き来できるなら `Yes` 、そうでないなら `No` と出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

我们有一个 $2$ 行 $2$ 列的网格。

每一格都是黑色或者白色的，并保证网格内至少有 $2$ 个黑格。

网格的颜色用字符串 $S_1$ 和 $S_2$ 以下面的格式给出：

- 如果 $S_i$ 的第 $j$ 个字符是 `#`，那么从上往下数第 $i$ 行、从左往右数第 $j$ 列的格子是黑色的。
- 如果 $S_i$ 的第 $j$ 个字符是 `.`，那么从上往下数第 $i$ 行、从左往右数第 $j$ 列的格子是白色的。

你可以在两块不同的并当且仅当它们有公共边的黑格之间行走。

判断是否可以只通过黑格（直接或者间接）从任意一个黑格走到另一个黑格。

### 输入格式

输入以下述格式从标准输入给出：

> $S_1$  
$S_2$

### 输出格式

如果可以从任意一个黑格走到另一个黑格，输出 `Yes`；否则输出 `No`。

### 说明 / 提示

#### 约定

- $S_1$ 和 $S_2$ 都是长度为 $2$ 并且仅包含 `#` 和 `.` 的字符串。
- $S_1$ 和 $S_2$ 中 `#` 至少有 $2$ 个。

#### 样例 1 解释

你可以直接从左上角的黑格走到右上角的黑格，你还可以直接从右上角的黑格走到右下角的黑格。

这两个条件足以让我们从任意一个黑格走到另一个黑格，所以输出 `Yes`。

#### 样例 2 解释

你不可以从右上角的黑格走到左下角的黑格，所以输出 `No`。

```input1
##
.#
```

```output1
Yes
```

```input2
.#
#.
```

```output2
No
```

## 提示
### 制s

- $ S_1,S_2 $ は `#` または `.` からなる $ 2 $ 文字の文字列
- $ S_1,S_2 $ に `#` が合で $ 2 $ つ以上含まれる

### Sample Explanation 1

左上の\マスと右上の\マス、右上の\マスと右下の\マスを直接行き来することができます。 これらの移婴蛴盲い皮嗓吸\マスからどの\マスへも行き来できるので、答えは `Yes` となります。

### Sample Explanation 2

右上の\マスと左下の\マスを行き来することはできません。答えは `No` となります。

