## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc260/tasks/abc260_c

高蚓はレベル $ N $ の赤い宝石を $ 1 $ 持っています。(他に宝石は持っていません。)   
 高蚓は次の操作を好きなだけ行うことができます。

- レベル $ n $ の赤い宝石 ($ n $ は $ 2 $ 以上) を「レベル $ n-1 $ の赤い宝石 $ 1 $ と、レベル $ n $ の青い宝石 $ X $ 」にQする。
- レベル $ n $ の青い宝石 ($ n $ は $ 2 $ 以上) を「レベル $ n-1 $ の赤い宝石 $ 1 $ と、レベル $ n-1 $ の青い宝石 $ Y $ 」にQする。

高蚓はレベル $ 1 $ の青い宝石ができるだけたくさんほしいです。操作によって高蚓はレベル $ 1 $ の青い宝石を最大何入手できますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X $ $ Y $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
一开始给你一颗 $N$ 级的红宝石，每轮可以进行以下两种操作：


- 将等级为 $N$ 的红色宝石( $N$ 为 $2$ 以上)转换为“等级为 $N-1$ 的红色宝石 $1$ 颗和等级为 $N$ 的蓝色宝石 $X$ 颗”。 

- 将等级为 $N$ 的蓝色宝石( $N$ 为 $2$ 以上)转换为“等级为 $N-1$ 的 $1$ 颗红色宝石和等级为 $N-1$ 的 $Y$ 颗蓝色宝石”。 

输出若干次操作后，能获得的最多的 $1$ 级蓝宝石的数量。

```input1
2 3 4
```

```output1
12
```

```input2
1 5 5
```

```output2
0
```

```input3
10 5 5
```

```output3
3942349900
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ X\ \leq\ 5 $
- $ 1\ \leq\ Y\ \leq\ 5 $
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

次のようなQを行うことで、高蚓はレベル $ 1 $ の青い宝石を $ 12 $ 手に入れることができます。 - まず、レベル $ 2 $ の赤い宝石 $ 1 $ を、レベル $ 1 $ の赤い宝石 $ 1 $ とレベル $ 2 $ の青い宝石 $ 3 $ にQします。 - 操作後の高蚓は、レベル $ 1 $ の赤い宝石 $ 1 $ とレベル $ 2 $ の青い宝石 $ 3 $ を持っています。 - 次に、レベル $ 2 $ の青い宝石 $ 1 $ を、レベル $ 1 $ の赤い宝石 $ 1 $ とレベル $ 1 $ の青い宝石 $ 4 $ にQします。このQを $ 3 $ 回Rり返します。 - 操作後の高蚓は、レベル $ 1 $ の赤い宝石 $ 4 $ とレベル $ 1 $ の青い宝石 $ 12 $ を持っています。 - これ以上Qを行うことはできません。 $ 12 $ より多くレベル $ 1 $ の青い宝石を手に入れることはできないので、答えは $ 12 $ になります。

### Sample Explanation 2

高蚓がレベル $ 1 $ の青い宝石を $ 1 $ も手に入れられない龊悉猡ります。

### Sample Explanation 3

答えが $ 32 $ bit 整数にГ蓼椁胜龊悉あることに注意してください。

