## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/m-solutions2019/tasks/m_solutions2019_d

$ N $ の点 $ 1,2,\ldots,N $ からなる木 $ T $ と正の整数 $ c_1,c_2,\ldots,c_N $ が与えられます。 $ i(1\ \leq\ i\ \leq\ N-1) $ 番目のxは点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をつなぐxです。

$ T $ の各点に正の整数をきzんだとき、以下のようにしてスコアを算します。

- 各xに、$ 2 $ つの端点にきzまれた整数のうち小さい方をきzむ。
- 各xにきzまれた整数のt和をスコアとする。

$ T $ の各点に $ c_1,c_2,\ldots,c_N $ を $ 1 $ つずつきzんだときのスコアの最大を求め、 それを_成する正の整数のきzみ方を $ 1 $ つ成してください。

$ c_1,c_2,\ldots,c_N $ に}数回Fれる整数があるときは、 その整数はその回数だけ使わなければならないことに注意してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ : $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $ $ c_1 $ $ \ldots $ $ c_N $

## 输出格式
次の形式で出力せよ。

> $ M $ $ d_1 $ $ \ldots $ $ d_N $

$ M $ はスコアの最大を表す。 $ d_i $ は点 $ i $ にきzむべき整数を表す。 $ d_1,d_2,\ldots,d_N $ は $ c_1,c_2,\ldots,c_N $ のKべ替えでなければならない。

最大のスコアを_成する方法が}数あるときは、 そのうちのどれを出力してもよい。

## 题目大意
### 题意简述

给定一棵 $n$ 个点，$(n-1)$ 条边的无根树。树的分数定义为对于所有边，边的两个端点点权的较小值之和。  
确定一个 $c_1,c_2,\cdots,c_n$ 的排列 $d_1,d_2,\cdots,d_n$，使得当点 $i$ 的点权为 $d_i$ 时，树的分数最大。要求输出最大的分数和排列 $d$。不保证 $c$ 中没有重复元素。  
如果有多种方案使分数最大，输出任意一种 $d$ 即可。

### 输入格式

第一行 $n$，之后的 $(n-1)$ 行每行两个正整数 $a_i,b_i$，表示结点 $a_i,b_i$ 之间有连边。最后一行 $n$ 个数表示 $c_i$。

### 样例 #1 解释

结点 $1,2,3,4,5$ 的点权分别为 $1,2,3,4,5$，树的分数为 $1+2+3+4=10$。可以证明没有更优方案。

```input1
5
1 2
2 3
3 4
4 5
1 2 3 4 5
```

```output1
10
1 2 3 4 5
```

```input2
5
1 2
1 3
1 4
1 5
3141 59 26 53 59
```

```output2
197
59 26 3141 59 53
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10000 $
- $ 1\ \leq\ a_i,b_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ 10^5 $
- 与えられるグラフは木である

### Sample Explanation 1

点 $ 1,2,3,4,5 $ にそれぞれ $ 1,2,3,4,5 $ をきzむと、 $ 4 $ つのxにはそれぞれ $ 1,2,3,4 $ がきzまれるので、スコアは $ 10 $ になります。 これが最大のスコアです。

### Sample Explanation 2

$ c_1,c_2,\ldots,c_N $ は互いになるとは限りません。

