## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc289/tasks/abc289_g

高颏んは AtCoder 商店をU婴筏皮い蓼埂 AtCoder 商店には $ N $ 人の客がLれ、$ M $ の商品が婴椁欷皮い蓼埂 $ i $ 番目 $ (1\leq\ i\leq\ N) $ の客はI意欲 $ B\ _\ i $ を持っています。 $ j $ 番目 $ (1\leq\ j\leq\ M) $ の商品の商品は $ C\ _\ j $ です。

高颏んはそれぞれの商品に段をつけます。 $ i $ 番目の客は、$ j $ 番目の商品の段 $ P\ _\ j $ が次の条件を氦郡工瑜Δ噬唐筏韦撙颉すべて $ 1 $ ずつ入します。

- $ B\ _\ i+C\ _\ j\geq\ P\ _\ j $
 
$ j=1,2,\ldots,M $ について、高颏んが婴晟悉菠最大になるような段をつけたときの $ j $ 番目の商品の婴晟悉菠蚯螭幛皮ださい。 ただし、$ j $ 番目の商品の婴晟悉菠趣稀$ P\ _\ j $ に $ j $ 番目の商品をIう人数をかけたものです。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ B\ _\ 1 $ $ B\ _\ 2 $ $ \ldots $ $ B\ _\ N $ $ C\ _\ 1 $ $ C\ _\ 2 $ $ \ldots $ $ C\ _\ M $

## 输出格式
$ j=1,2,\ldots,M $ について、$ j $ 番目の商品の婴晟悉菠蚩瞻浊切りで $ 1 $ 行に出力せよ。

## 题目大意
给定 $N$ 位顾客，$M$ 件商品，每位顾客有一个购买意向 $B_i$，每一件商品有一个价值 $C_i$。

设定每个商品的价格为 $P_i$，一个顾客 $i$ 会买一个商品 $j$ 当且仅当 $B_i + C_j \ge P_j$。

对于每一个商品，设置价格 $P_i$ 使销售额最大（销售额等于价格乘以购买人数），输出销售额。
 
- $1 \le N, M \le 2 \times 10^5$；
- $0 \le B_i , C_i \le 10^9$。

```input1
5 4
100 200 300 400 500
120 370 470 80
```

```output1
1280 2350 2850 1140
```

```input2
4 4
0 2 10 2
13 13 0 4
```

```output2
52 52 10 18
```

```input3
12 15
16 592 222 983 729 338 747 61 451 815 838 281
406 319 305 519 317 590 507 946 365 5 673 478 340 176 2
```

```output3
6280 5466 5382 7410 5454 8120 7290 11680 5870 3670 8950 7000 5620 4608 3655
```

```input4
5 5
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
```

```output4
10000000000 10000000000 10000000000 10000000000 10000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\leq2\times10^5 $
- $ 1\leq\ M\leq2\times10^5 $
- $ 0\leq\ B\ _\ i\leq10^9\quad(1\leq\ i\leq\ N) $
- $ 0\leq\ C\ _\ i\leq10^9\quad(1\leq\ i\leq\ M) $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

たとえば、$ 1 $ 番目の商品の段を $ 320 $ にすると、$ 2,3,4,5 $ 番目の客が入します。 $ 1 $ 番目の商品の婴晟悉菠 $ 1280 $ になります。 $ 1 $ 番目の商品の婴晟悉菠 $ 1280 $ より大きくすることはできないので、$ 1 $ 番目に出力すべきは $ 1280 $ です。

### Sample Explanation 2

I意欲が同じ $ 2 $ 人や、商品が同じ $ 2 $ 品があることもあります。

### Sample Explanation 4

婴晟悉菠 $ 32\operatorname{bit} $ 整数におさまらない龊悉あることに注意してください。

