## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc109/tasks/arc109_c

最のじゃんけんの手をQめるため、ト`ナメント形式のじゃんけん大会が_催されます。 大会の参加者は $ 2^k $ 人で、それぞれ $ 0 $ 以上 $ 2^k $ 未氦握数が振られています。どの参加者もそれぞれ得意な手を持っていて、霸合得意な手のみを出します。

参加者の得意な手は、Lさ $ n $ の `R`, `P`, `S` からなる文字列 $ s $ によって表されます。 具体的には、番号 $ i $ の参加者の得意な手は $ s $ の $ (i\text{\ mod\ }\ n)\ +\ 1 $ 文字目の文字で表されます。ここで、`R` はグ`、`P` はパ`、`S` はチョキを表します。

$ r-l $ が $ 2 $ のべき\であるような $ l,\ r $ について、番号が $ l $ 以上 $ r $ 未氦尾渭诱撙摔瑜氪蠡幛蜷_いたとき、僬撙洗韦韦瑜Δ摔筏Q定されます。

- $ r-l=1 $ であるとき（つまり、参加者がただ一人であるとき）、僬撙 $ l $ とする。
- $ r-l\geq\ 2 $ であるとき、$ m=(l+r)/2 $ として、$ l $ 以上 $ m $ 未氦尾渭诱撙摔瑜氪蠡幛取$ m $ 以上 $ r $ 未氦尾渭诱撙摔瑜氪蠡幛蜷_催する。それぞれの僬撙 $ a,\ b $ であるとき、$ a $ と $ b $ がじゃんけんをして伽盲郡郅Δ僬撙趣工搿￥いこの龊 $ a $ を僬撙趣工搿

番号が $ 0 $ 以上 $ 2^k $ 未氦尾渭诱撙摔瑜氪蠡幛僬撙蔚靡猡适证蚯螭幛皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $ $ k $ $ s $

## 输出格式
大会の僬撙蔚靡猡适证 `R` か `P` か `S` で出力せよ。

## 题目大意
## 题意

有 $2^k$ 个玩家进行比赛。给定一个长度为 $n$ 且仅由 `RPS` 组成的字符串 $s$，玩家 $i$ 的手牌是 $s$ 中的第 $((i\bmod n) + 1)$ 个字符。   

比赛的举行方式是，选定 $l$ 和 $r$，在玩家 $l$ 到 玩家 $r - 1$ 之间进行比赛（$r - l$ 必须满足为 $2$ 的次幂）。 

比赛规则如下：

- 如果 $r - l = 1$，则 $l$ 胜出。
- 如果 $r - l \ge 2$，令 $m = (l + r) / 2$。分两部分举行比赛，第一部分为 $l$ 至 $m - 1$ 之间的玩家，第二部分为 $m$ 至 $r - 1$，胜出者再进行石头剪刀布


石头剪刀布的规则（`R` 为石头，`P` 为布，`S` 为剪刀）：

- `R` 胜 `S`
- `P` 胜 `R`
- `S` 胜 `P`

**求玩家 $0$ 至玩家 $2^k$ 的胜出者的手牌。**

```input1
3 2
RPS
```

```output1
P
```

```input2
11 1
RPSSPRSPPRS
```

```output2
P
```

```input3
1 100
S
```

```output3
S
```

## 提示
### 注意

- $ a\text{\ mod\ }\ b $ は $ a $ を $ b $ で割ったあまりを表す
- じゃんけんの・洗韦韦瑜ΔQめられる
  - 同じ手同士はあいこである
  - `R` は `S` に伽
  - `P` は `R` に伽
  - `S` は `P` に伽

### 制s

- $ 1\ \leq\ n,k\ \leq\ 100 $
- $ s $ は `R`, `P`, `S` のみからなるLさ $ n $ の文字列

### Sample Explanation 1

\- 番号が $ 0 $ 以上 $ 2 $ 未氦尾渭诱撙摔瑜氪蠡幛僬撙蔚靡猡适证 `P` です。 - 番号が $ 2 $ 以上 $ 4 $ 未氦尾渭诱撙摔瑜氪蠡幛僬撙蔚靡猡适证 `R` です。 - 番号が $ 0 $ 以上 $ 4 $ 未氦尾渭诱撙摔瑜氪蠡幛僬撙蔚靡猡适证 `P` です。 よって、答えは `P` となります。 ``` P ┌─┴─┐ P R ┌┴┐ ┌┴┐ R P S R ```

