## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc097/tasks/arc097_d

点に $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ 点からなる木があります。 $ i $ 番目のxは点 $ x_i $ と $ y_i $ をYんでいます。 各点は、白か\のいずれかの色でTられています。 初期状Bでは、点 $ i $ の色は $ c_i $ で表されます。 $ c_i $ $ = $ `W` のとき 点が白いことを、$ c_i $ $ = $ `B` のとき 点が\いことを表します。

この木の点の上を猫が移婴筏皮います。 具体的には、$ 1 $ 秒gに次の幼鳏韦嗓沥椁を行なうことをRり返します。

- F在いる点とO接した点をひとつxびその点に移婴工搿￥饯吾帷⒁酉趣雾点の色を反する。
- F在いる点の色を反する。

猫の目摔悉工伽皮雾点を\でTることです。どの点から幼鳏颏悉袱幛皮狻どの点で幼鳏蚪Kえてもかまいません。 最短何秒で目摔蜻_成できるでしょうか?

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ : $ $ x_{N-1} $ $ y_{N-1} $ $ c_1c_2..c_N $

## 输出格式
目摔蜻_成するために必要な秒数の最小を出力せよ。

## 题目大意
给定一棵 $n$ 个节点的树, 每个节点为黑色或白色. 

以任意点作为初始位置, 要求进行若干次操作, 使得所有节点变为黑色, 每次操作可选则下面两项中的任意一项执行(记当前位置为 $u$ ):

- 移动到与 $u$ 相邻的某个节点 $v$ , 并反转 $v$ 的颜色.
- 反转 $u$ 的颜色.

求最小的操作次数.

$0 \leq n\leq 10^5$

```input1
5
1 2
2 3
2 4
4 5
WBBWW
```

```output1
5
```

```input2
6
3 1
4 5
2 6
6 1
3 4
WWBWBB
```

```output2
7
```

```input3
1
B
```

```output3
0
```

```input4
20
2 19
5 13
6 4
15 6
12 19
13 19
3 11
8 3
3 20
16 13
7 14
3 17
7 8
10 20
11 9
8 18
8 2
10 1
6 13
WBWBWBBWWWBBWWBBBBBW
```

```output4
21
```

## 提示
### 制s

- $ 1 $ $ <\ = $ $ N $ $ <\ = $ $ 10^5 $
- $ 1 $ $ <\ = $ $ x_i,y_i $ $ <\ = $ $ N $ ($ 1 $ $ <\ = $ $ i $ $ <\ = $ $ N-1 $)
- 与えられるグラフは木
- $ c_i $ $ = $ `W` または $ c_i $ $ = $ `B`

### Sample Explanation 1

例えば、次のように行婴工毪 $ 5 $ 秒で_成できます。 - 点 $ 1 $ からはじめる。 点 $ 1 $ の色を\に涓する。 - 点 $ 2 $ に移婴贰㈨点 $ 2 $ の色を白に涓する。 - 点 $ 2 $ の色を\に涓する。 - 点 $ 4 $ に移婴贰㈨点 $ 4 $ の色を\に涓する。 - 点 $ 5 $ に移婴贰㈨点 $ 5 $ の色を\に涓する。

