## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/dwacon5th-prelims/tasks/dwacon5th_prelims_d

ドワンゴ社Tのニワンゴくんはテレビちゃんが大好きなので、テレビちゃんのぬいぐるみを大量に集めて床に一面にKべていました。

ニワンゴくんはレアな\いテレビちゃんのぬいぐるみを $ N $ 持っていて、普通のテレビちゃんのぬいぐるみと一wにKべていました。しかし、あちこちに置いておくと管理がyしいので近くにまとめることにしました。

o限に冥ざ次元平面上のすべての格子点上にぬいぐるみが置いてあります。$ N $ の\いぬいぐるみの座 $ (x_i,y_i) $ が与えられます。ぬいぐるみは点としてQいます。

ニワンゴくんは以下の操作を任意の回数行うことができます。

- xがSに平行な一xのLさが $ D $ の正方形を、各点が格子点と重なるように任意の座摔酥盲、正方形の角の $ 4 $ 点を、そこにある $ 4 $ のぬいぐるみと一wに $ 90 $ 度回させる。つまり、正方形の左下の点を $ (x,y) $ とした龊稀$ (x,y)\ \rightarrow\ (x+D,y)\ \rightarrow\ (x+D,y+D)\ \rightarrow\ (x,y+D)\ \rightarrow\ (x,y) $ のに、$ 4 $ 点を同rに回させる

配置の**乱jさ**を、すべての\いぬいぐるみを欷Δ韦吮匾なxがSに平行な正方形の一xのLさの最小とします。 ここで、正方形のx上にあるぬいぐるみも正方形に欷铯欷皮い毪猡韦趣筏蓼埂

ニワンゴくんが何度か操作を行ったあとの乱jさとしてありうるのうち、最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ D $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
在无限大的二维平面中有 $N$ 个黑点：$(x_1,y_1),(x_2,y_2),\dots,(x_N,y_N)$，剩余的点均为白点，你可以按以下规则进行无限次操作：
- 选择一个边长为 $D$ 的正方形，并将其四个角上的点进行旋转，具体来说选择了一个左下角 $(x,y)$ 的正方形，会按以下顺序旋转：$(x,y)\rightarrow(x+D,y)\rightarrow(x+D,y+D)\rightarrow(x,y+D)\rightarrow(x,y)$

定义两个点 $(x_1,y_1)$ 和 $(x_2,y_2)$ 的距离为 $\max(\lvert x_1-x_2\rvert,\lvert y_1-y_2\rvert)$，你需要通过任意次操作使得平面上距离最远的两黑点的距离最小，并输出这一最小距离

```input1
3 1
0 0
1 0
2 0
```

```output1
1
```

```input2
19 2
1 3
2 3
0 1
1 1
2 1
3 1
4 4
5 4
6 4
7 4
8 4
8 3
8 2
8 1
8 0
7 0
6 0
5 0
4 0
```

```output2
4
```

```input3
8 3
0 0
0 3
3 0
3 3
2 2
2 5
5 2
5 5
```

```output3
4
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ D\ \leq\ 1000 $
- $ 0\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ 10^9 $
- 与えられる座摔悉工伽飘なる
- 入力として与えられる数はすべて整数である

### 部分点

- $ 1\ \leq\ D\ \leq\ 30 $ を氦郡攻签`タセットに正解すると、$ 500 $ 点が与えられる

