## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc013/tasks/agc013_f

表とYが区eできるカ`ドが $ N $ 枚あります。 このうち $ i $ 枚目のカ`ドには、表に整数 $ A_i $ が、Yに整数 $ B_i $ がかれています。 これらのカ`ドの山を $ X $ と呼びます。 また、eのカ`ドが $ N+1 $ 枚あります。 このうち $ i $ 番目のカ`ドには、表に整数 $ C_i $ がかれています。 Yには何もかれていません。 これらのカ`ドの山を $ Y $ と呼びます。

あなたはこれから、$ Q $ 回ゲ`ムを行います。 すべてのゲ`ムは独立に行われます。 $ i $ 回目のゲ`ムでは、表とYの区eできる新しいカ`ドが渡されます。 このカ`ドの表には整数 $ D_i $ が、Yには整数 $ E_i $ がかれています。 これと $ X $ を合わせて、$ N+1 $ 枚のカ`ドの山 $ Z $ を作ります。 その後、$ Z $ のカ`ドと $ Y $ のカ`ド $ 1 $ 枚ずつからなるペアを、$ N+1 $ 作ります。 どのカ`ドも、必ずいずれか一つのペアに属している必要があります。 このr、$ Z $ のカ`ドそれぞれについて、「使用する面」をQめます。 そのH、どのペアについても、

$ Z $ のカ`ドの「使用する面」にかれている整数 $ \leq $ $ Y $ のカ`ドにかれている整数

が成り立っている必要があります。 どのようにペアを作って「使用する面」をQめてもこの条件を氦郡工长趣できない龊稀 ゲ`ムのスコアは $ -1 $ です。 そうでない龊膝博`ムのスコアは、「使用する面」が表である $ Z $ のカ`ドの枚数です。

すべてのゲ`ムについて、ゲ`ムのスコアの最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ : $ $ A_N $ $ B_N $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ .. $ $ C_{N+1} $ $ Q $ $ D_1 $ $ E_1 $ $ D_2 $ $ E_2 $ $ : $ $ D_Q $ $ E_Q $

## 输出格式
それぞれのゲ`ムについて、そのゲ`ムのスコアの最大を $ 1 $ 行に出力せよ。

## 题目大意
你有一个数组$X$，包含$N$个二元组，二元组由两个正整数组成。

你还有一个数组$Y$，包含$N+1$个正整数。

有$Q$个相互独立的操作。

每次会向$X$中加入一个二元组，然后你需要：

1. 对$X$中每一个二元组选定一个元素作为这个二元组的值
2. 将$X,Y$中元素两两匹配（此时$X,Y$元素个数都是$N+1$），$X$中一个二元组能匹配$Y$中一个数当且仅当：$X$中二元组选定的元素值$\leq$$Y$中的那个数
3. 如果匹配成功，获得的分数等于：第1步中，取第一个数作为值的二元组数量。

对于每个操作，操作后给出最大的可能分数，无解输出`-1`。


```input1
3
4 1
5 3
3 1
1 2 3 4
3
5 4
4 3
2 3
```

```output1
0
1
2
```

```input2
5
7 1
9 7
13 13
11 8
12 9
16 7 8 6 9 11
7
6 11
7 10
9 3
12 9
18 16
8 9
10 15
```

```output2
4
3
3
1
-1
3
2
```

```input3
9
89 67
37 14
6 1
42 25
61 22
23 1
63 60
93 62
14 2
67 96 26 17 1 62 56 92 13 38
11
93 97
17 93
61 57
88 62
98 29
49 1
5 1
1 77
34 1
63 27
22 66
```

```output3
7
9
8
7
7
9
9
10
9
7
9
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ ,B_i\ ,C_i\ ,D_i\ ,E_i\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

例えば $ 3 $ 回目のゲ`ムでは、$ Z $ のカ`ドは、$ (4,1),(5,3),(3,1),(2,3) $ となります。 これらのカ`ドの使用する面をそれぞれ、表、Y、Y、表、として、$ Y $ のカ`ドの $ 4,3,1,2 $ 番目のものとそれぞれペアにすれば、 条件を氦郡贰スコアが $ 2 $ になります。スコアを $ 3 $ 以上にはできないので、$ 2 $ が答えになります。

