## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc127/tasks/abc127_f

v数 $ f(x) $ があります。 はじめ、これは定数v数 $ f(x)\ =\ 0 $ です。

$ Q $ のクエリが与えられるので、番にI理してください。クエリは $ 2 $ Nあり、入力形式とクエリの内容は以下の通りです。

- 更新クエリ `1 a b`: 2整数 $ a $, $ b $ が与えられるので、$ g(x)\ =\ f(x)\ +\ |x\ -\ a|\ +\ b $ として $ f(x) $ を $ g(x) $ で置きQえる。
- 求クエリ `2`: $ f(x) $ の最小を与える $ x $、および $ f(x) $ の最小を出力する。ただし、そのような $ x $ が}数存在する龊悉摔献钚・ $ x $ を答える。

このr、求クエリにおいて出力すべきは常に整数となることが示せます。 したがって、出力するHは小数点を用いず、整数で出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ Q $ $ Query_1 $ $ : $ $ Query_Q $

g例は入出力例 1 を参照せよ。

## 输出格式
求クエリにする甏黏颉クエリが与えられたにそれぞれ 1 行で出力せよ。

各求クエリにする甏黏扦稀$ f(x) $ の最小を与える最小の $ x $、および $ f(x) $ の最小を空白スペ`ス区切りで出力すること。

## 题目大意
### 题目描述
有一个函数 $f(x)$ ，初始时 $f(x)=0$

接下来你会对这个函数进行 $Q$ 次以下操作：

- $\texttt{1 a b}$，将 $f(x)$ 替换为 $g(x)=f(x)+|x-a|+b$
- $\texttt{2}$，询问最小的整数 $x$ ，使得  $f(x)$ 取到最小值，以及 $f(x)$ 的最小值

### 输入格式
第一行一个整数 $Q$

接下来 $Q$ 行，每行一个或三个整数，表示一次操作。

### 输出格式
对于每一次询问，输出一行两个整数，分别表示最小的整数 $x$ ，使得 $f(x)$ 取到最小值，和 $f(x)$ 的最小值

### 数据范围与提示
$1 \le Q \le 200000,-10^9 \le a,b \le 10^9$ ，保证第一次操作一定是修改操作

```input1
4
1 4 2
2
1 1 -8
2
```

```output1
4 2
1 -3
```

```input2
4
1 -1000000000 1000000000
1 -1000000000 1000000000
1 -1000000000 1000000000
2
```

```output2
-1000000000 3000000000
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ -10^9\ \leq\ a,\ b\ \leq\ 10^9 $
- $ 1 $ 番目のクエリは更新クエリである

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つ目の求クエリにおいて、$ f(x)\ =\ |x\ -\ 4|\ +\ 2 $ となっています。 したがって $ x\ =\ 4 $ において最小 $ 2 $ を取ります。 $ 2 $ つ目の求クエリでは、$ f(x)\ =\ |x\ -\ 1|\ +\ |x\ -\ 4|\ -\ 6 $ となっており、$ x $ が $ 1\ \leq\ x\ \leq\ 4 $ を氦郡工胜椁凶钚 $ -3 $ を与えます。このr、最小を与える $ x $ が}数存在していますが、その中で最小のである $ 1 $ を出力してください。

