## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc050/tasks/agc050_d

$ 1 $ から $ N $ までの番号が振られた $ N $ 人の人と、$ 1 $ から $ K $ までの番号が振られた $ K $ の商品があります。 これから、タ`ン制のゲ`ムが行われます。 タ`ンは、番号 $ 1 $ の人、番号 $ 2 $ の人、番号 $ 3 $ の人、$ \ldots $、番号 $ N $ の人、番号 $ 1 $ の人 、$ \ldots $、番号 $ N $ の人、番号 $ 1 $ の人、$ \ldots $、のに回り、全ての商品がlかに@得されるまでAきます。

各タ`ンには、以下が行われます。

- 自分のタ`ンが来た人がすでに商品を@得gみの龊稀⒑韦庑肖铯欷胜ぁ
- そうでない龊稀その人は、まだ自分がxんでいない商品から $ 1 $ つを等_率でランダムにxび、判であるすぬけ君に秘密Yに护à搿 その商品がすでに他のlかに@得されていたなら、何も起こらない。そうでないなら、その商品はその人が@得する。

各 $ i $ について、番号 $ i $ の人がいずれかの商品を@得する_率を $ \bmod\ 998,244,353 $ で算してください (注参照)。

## 输入格式
入力は嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ K $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 $ i $ 行目には、番号 $ i $ の人がいずれかの商品を@得する_率を $ \bmod\ 998,244,353 $ で出力すること。

## 题目大意
有$N$个人编号从$1$到$N$, $K$个商品编号从$1$到$K$。从现在开始进行回合制的游戏。从号码为$1$的人开始，到号码为$2$的人，再到号码为$3$的人，号码为$N$的人，号码为$1$的人，$ \ldots $号码为$N$的人，号码为$1$的人，$\ldots$,他们将不断重复这一过程，直到所有商品被获得为止。

每个回合对应的人会进行以下的操作

自己已经获得商品的情况下，什么都不进行。

如果不是，这个人就从自己还没有选择的商品中，以等概率随机选择一个，秘密地告诉身为裁判的空井君。如果那个商品已经被别人获得了，就什么都不会发生。如果不是，那个商品就由那个人获得。

对于每个$i$，请用$\bmod \ 998244353$来计算编号为$i$的人获得任一商品的概率(参见样例解释)。

输入格式:

一行两个整数 $N$,$K$

输出格式:

$N$行，第$i$行一个整数，表示第$i$个人获得商品在$\bmod \ 998244353$意义下的概率

数据范围：

$1<=N,K<=40$

```input1
3 2
```

```output1
1
249561089
748683265
```

```input2
4 3
```

```output2
1
314262112
767169272
915057324
```

```input3
40 10
```

```output3
1
868517173
27621563
837064957
222682471
512462123
662169358
927654899
421237429
47896491
462367772
888812171
300869511
63754652
144548024
358216674
895724239
274552277
722622637
946769993
579325471
777654313
142897955
607284898
8038340
863909530
63295741
862961672
335905745
944425523
358698956
299986928
847582651
197657467
180361665
412489246
762713624
410322243
646538576
79047758
```

## 提示
### 注

- 商品をランダムにxぶ行椁先て独立に行われます。
- ゲ`ムが有限のタ`ン数でK了することは^明可能です。
- 参加者が商品をxぶ雒妞恰まだその人がxんでいない商品が必ず $ 1 $ つ以上存在することも^明可能です。
- 求めるべき_率が有理数であることも^明可能です。_率を出力するHは、まずその_率を分数 $ \frac{y}{x} $ として表してください。ここで、$ x,\ y $ は整数であり、$ x $ は $ P\ =\ 998,244,353 $ で割り切れてはなりません (この}の制sの下で、そのような表Fは必ず可能です)。そして、$ xz\ \equiv\ y\ \pmod{P} $ なる $ 0 $ 以上 $ P\ -\ 1 $ 以下の唯一の整数 $ z $ を出力してください。

### 制s

- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N\ \leq\ 40 $
- 入力中の全てのは整数である。

### Sample Explanation 1

\- まず、番号 $ 1 $ の人が商品を $ 1 $ xんで@得します。ここで商品 $ p $ がxばれたとします。 - そして、$ 1/2 $ の_率で、番号 $ 2 $ の人がもう一方の商品をxんで@得し、ゲ`ムがK了します。 - $ 1/2 $ の_率で、番号 $ 2 $ の人も商品 $ p $ をxんでしまって@得できず、番号 $ 3 $ の人のタ`ンとなります。 - $ 1/4 $ の_率で、番号 $ 3 $ の人がもう一方の商品をxんで@得し、ゲ`ムがK了します。 - $ 1/4 $ の_率で、番号 $ 3 $ の人も商品 $ p $ をxんでしまいます。その次は番号 $ 1 $ の人のタ`ンですが、商品を@得gみのため何もしません。その次は番号 $ 2 $ の人のタ`ンであり、商品 $ p $ は前回xんだため今回は必ずもう一方の商品をxんで@得し、ゲ`ムがK了します。 以上より、番号 $ 1,\ 2,\ 3 $ の人がいずれかの商品を@得する_率はそれぞれ $ 1,\ \frac{3}{4},\ \frac{1}{4} $ です。

### Sample Explanation 2

商品@得_率はそれぞれ $ 1,\ \frac{47}{54},\ \frac{77}{108},\ \frac{5}{12} $ です。

