## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc261/tasks/abc261_d

高蚓が $ N $ 回コイントスを行います。 また、高蚓はカウンタを持っており、最初カウンタの数は $ 0 $ です。

$ i $ 回目のコイントスで表Yのどちらが出たかによって、次のことが起こります。

- 表が出たとき：高蚓はカウンタの数を $ 1 $ やし、$ X_i $ 窑猡椁Α
- Yが出たとき：高蚓はカウンタの数を $ 0 $ にす。お金をもらうことは出来ない。

また、$ M $ NのBAボ`ナスがあり、$ i $ N目のBAボ`ナスではカウンタの数が $ C_i $ になる**たびに** $ Y_i $ 窑猡椁Δ长趣できます。

高蚓は最大で何窑猡椁Δ长趣できるかを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ \ldots $ $ X_N $ $ C_1 $ $ Y_1 $ $ C_2 $ $ Y_2 $ $ \vdots $ $ C_M $ $ Y_M $

## 输出格式
高蚓がもらうことのできる金~の最大を整数で出力せよ。

## 题目大意
高桥会掷 $N$ 次硬币，他还有一个计数器，初始示数为0。   
对于第 $i$ 次掷硬币的结果，高桥会做出如下行为：
- 如果此次硬币为正面，高桥会将计数器 +1，并且获取 $X_{i}$ 元。
- 如果此次硬币为反面，他会将计数器清零，不收到钱。   
另外，有 $M $ 种额外连胜奖励。对于第 $i$ 种连胜奖励，每当计数器示数为 $C_{i}$ 时，奖励 $Y_{i}$ 元。    
输出高桥的最大收益。

```input1
6 3
2 7 1 8 2 8
2 10
3 1
5 5
```

```output1
48
```

```input2
3 2
1000000000 1000000000 1000000000
1 1000000000
3 1000000000
```

```output2
5000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ M\leq\ N\leq\ 5000 $
- $ 1\leq\ X_i\leq\ 10^9 $
- $ 1\leq\ C_i\leq\ N $
- $ 1\leq\ Y_i\leq\ 10^9 $
- $ C_1,C_2,\ldots,C_M $ はすべてなる。
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

に 表, 表, Y, 表, 表, 表 が出たr、もらえる金~は次のようになります。 - $ 1 $ 回目のコイントスで表が出る。カウンタの数を $ 0 $ から $ 1 $ にして、$ 2 $ 窑猡椁Α - $ 2 $ 回目のコイントスで表が出る。カウンタの数を $ 1 $ から $ 2 $ にして、$ 7 $ 窑猡椁Α￥丹椁恕⑦BAボ`ナスとして $ 10 $ 窑猡椁Α - $ 3 $ 回目のコイントスでYが出る。カウンタの数を $ 2 $ から $ 0 $ にする。 - $ 4 $ 回目のコイントスで表が出る。カウンタの数を $ 0 $ から $ 1 $ にして、$ 8 $ 窑猡椁Α - $ 5 $ 回目のコイントスで表が出る。カウンタの数を $ 1 $ から $ 2 $ にして、$ 2 $ 窑猡椁Α￥丹椁恕⑦BAボ`ナスとして $ 10 $ 窑猡椁Α - $ 6 $ 回目のコイントスで表が出る。カウンタの数を $ 2 $ から $ 3 $ にして、$ 8 $ 窑猡椁Α￥丹椁恕⑦BAボ`ナスとして $ 1 $ 窑猡椁Α このとき高蚓は合で $ 2+(7+10)+0+8+(2+10)+(8+1)=48 $ 窑猡椁Δ长趣でき、このときが最大です。 BAボ`ナスはカウンタの数が $ C_i $ になるたびに何度でももらえることに注意してください。 ちなみに、$ 6 $ 回のコイントスで全部表が出たrは $ 2+(7+10)+(1+1)+8+(2+5)+8=44 $ 窑筏もらうことが出来ず、このrは最大ではありません。

### Sample Explanation 2

答えが $ 32 $ bit 整数型にГ蓼椁胜い长趣猡ることに注意してください。

