## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc106/tasks/abc106_d

高蛲豕には, |西にのびる $ 1 $ 本の路がある. これに沿って $ N $ の都市があり, 西からに都市 $ 1,\ 2,\ 3,\ \cdots,\ N $ と番号づけられている.  
 AtCoder Express という会社は $ M $ 本の列を保有しており, 列 $ i $ は都市 $ L_i $ から都市 $ R_i $ の区g ($ L_i\ =\ R_i $ の龊悉猡る) を走っている.

この王国の国王である高蚓は, $ Q $ のことにd味を持った. 具体的には, $ i=1,\ 2,\ 3,\ \dots,\ Q $ のときの以下の|の答えを求めたくなった.

- 都市 $ p_i $ から都市 $ q_i $ までの区gに, 走る区gが **完全に含まれる** 列の本数. 言いQえれば, $ p_i\ \leq\ L_j $ と $ R_j\ \leq\ q_i $ がI方成り立つような列 $ j $ の本数.

高蚓は天才である. しかし流石の彼でも, 膨大なデ`タをI理することはできない. 高蚓のために, $ Q $ の|それぞれにして答えを求めよ.

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる.

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ : $ $ L_M $ $ R_M $ $ p_1 $ $ q_1 $ $ p_2 $ $ q_2 $ $ : $ $ p_Q $ $ q_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ. $ i $ 行目には, 都市 $ p_i $ から都市 $ q_i $ までの区gに, それぞれの走る区gが完全に含まれる列の本数を出力せよ.

## 题目大意
问有多少个给定的数对 $(i,j)$ 满足 $l\le i$ 且 $i\le r$。

```input1
2 3 1
1 1
1 2
2 2
1 2
```

```output1
3
```

```input2
10 3 2
1 5
2 8
7 10
1 7
3 10
```

```output2
1
1
```

```input3
10 10 10
1 6
2 9
4 5
4 7
4 7
5 8
6 6
6 7
7 9
10 10
1 8
1 9
1 10
2 8
2 9
2 10
3 8
3 9
3 10
1 10
```

```output3
7
9
10
6
8
9
6
7
8
10
```

## 提示
### 制s

- $ N $ は $ 1 $ 以上 $ 500 $ 以下の整数
- $ M $ は $ 1 $ 以上 $ 200\ 000 $ 以下の整数
- $ Q $ は $ 1 $ 以上 $ 100\ 000 $ 以下の整数
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ R_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ 1\ \leq\ p_i\ \leq\ q_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $

### Sample Explanation 1

全ての列の走る区gが, 都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ までの区gに含まれているので, この|の答えは $ 3 $ となる.

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 目の|は, 都市 $ 1 $ から $ 7 $ までの区gについてである. その区gに走る区gが完全に含まれている列は, 列 $ 1 $ のみである. $ 2 $ 目の|は, 都市 $ 3 $ から $ 10 $ までの区gについてである. その区gに走る区gが完全に含まれている列は, 列 $ 3 $ のみである.

