## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc254/tasks/abc254_g

$ N $ の $ 10^9 $ A建てのビルからなる建物があります。ビルには $ 1 $ から $ N $ の番号がついています。

任意のなるビルの同じAはBj通路でYばれているため $ 1 $ 分で移涌赡埭扦埂

また、$ M $ 基のエレベ`タ`があります。$ i $ 目のエレベ`タ`はビル $ A_i $ の $ B_i $ Aから $ C_i $ AをYぶものです。このエレベ`タ`を使うと、$ B_i\ \le\ x,y\ \le\ C_i $ を氦郡谷ての整数のM $ x,y $ にし、ビル $ A_i $ の $ x $ Aから $ y $ Aに $ |x-y| $ 分で移婴工毪长趣できます。

以下の $ Q $ のクエリに答えてください。

- ビル $ X_i $ の $ Y_i $ Aからビル $ Z_i $ の $ W_i $ Aに移婴工毪长趣可能か判定し、可能な龊悉弦rgの最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $ $ \mathrm{query}_1 $ $ \mathrm{query}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{query}_Q $

各クエリは以下の形式で与えられる。

> $ X_i $ $ Y_i $ $ Z_i $ $ W_i $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ \mathrm{query}_i $ について、移婴工毪长趣不可能であれば `-1` を、そうでないならば移rgの最小を出力せよ。

## 题目大意
有一个由 $n$ 栋大楼组成的建筑群，编号为$1,2, \dots ,n$。

从任意一栋大楼的某一层，可以使用天桥到达任意一栋楼的同一层，耗时只需要 $1$ 分钟。

另外有 $m$ 个电梯，第 $i$ 部电梯在摩天大楼 $a_i$ 的 $b_i$ 层到 $c_i$ 层这一段运行，这中间的任意一层都能到。比如当前在 $x$ 层，要去往 $y$ 层，要求 $b_i \leq x,y \leq c_i$，耗时为 $\lvert x-y \rvert$。

回答 $q$ 个询问：

- 求能否从第 $x_i$ 栋楼的第 $y_i$ 层到达第 $z_i$ 栋楼的第 $w_i$ 层，如果可以，输出最短需要的时间。

```input1
3 4 3
1 2 10
2 3 7
3 9 14
3 1 3
1 3 3 14
3 1 2 7
1 100 1 101
```

```output1
12
7
-1
```

```input2
1 1 1
1 1 2
1 1 1 2
```

```output2
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N,M,Q\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ B_i\ <\ C_i\ \le\ 10^9 $
- $ 1\ \le\ X_i,Z_i\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ Y_i,W_i\ \le\ 10^9 $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のクエリについては、以下のようにすることで $ 12 $ 分で移婴可能です。 - エレベ`タ` $ 1 $ を使い、ビル $ 1 $ の $ 3 $ Aから $ 9 $ Aへ移婴工搿￥长我婴摔 $ 6 $ 分かかる。 - $ 9 $ AのBj通路を使い、ビル $ 1 $ からビル $ 3 $ へ移婴工搿￥长我婴摔 $ 1 $ 分かかる。 - エレベ`タ` $ 3 $ を使い、ビル $ 3 $ の $ 9 $ Aから $ 14 $ Aで移婴工搿￥长我婴摔 $ 5 $ 分かかる。 また、$ 3 $ 番目のクエリについては、移婴工毪长趣不可能であるため `-1` を出力します。

