## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc079/tasks/arc079_d

$ N $ 点 $ N $ xの有向グラフを考えます。点には番号 $ 1,\ 2,\ ...,\ N $ が振られているものとします。

このグラフは $ (p_1,\ 1),\ (p_2,\ 2),\ ...,\ (p_N,\ N) $ の $ N $ 本のxからなり、弱BYです。 なお、この}では点 $ u $ から点 $ v $ へ入りzむxを $ (u,\ v) $ と表します。また、弱BYとは、xをo向xとしてるとグラフ全体がBYになっているという意味です。

このグラフの点に、以下の条件を氦郡工瑜Δを割り当てたいです。点 $ i $ に割り当てるを $ a_i $ とします。

- $ a_i $ は、$ 0 $ 以上の非整数である。
- すべてのx $ (i,\ j) $ について、$ a_i\ \neq\ a_j $ である。
- すべての点 $ i $ と整数 $ x(0\ Q\ x\ <\ a_i) $ について、x $ (i,\ j) $ が存在し、かつ $ x\ =\ a_j $ を氦郡工瑜Δ薯点 $ j $ が存在する。

この条件をみたすような割り当て方が存在するか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ p_1 $ $ p_2 $ ... $ p_N $

## 输出格式
うまくを割り当てられるならば `POSSIBLE`、割り当てられないならば `IMPOSSIBLE` を出力する。

## 题目大意
# 题目描述

高桥君有一个$N$个点$N$条边的有向图，点的的编号从$1$到$N$

高桥君的图有$N$条边，形如：$(p_1,1),(p_2,2),...,(p_N,N)$，保证图是弱连通的。其中，$(u,v)$表示一条从点$u$到$v$的单向边。“弱连通”是指：假如所有的边都是双向边，则图是连通图

高桥君为每个点设置了一个权值，$a_i$表示点$i$的权值。他希望图满足如下性质：

所有$a_i$都是非负整数

对于每条边$(i,j)$，满足$a_i≠a_j$

对于所有$i,x(0\le x\lt a_i)$，存在一条边$(i,j)$满足$x=a_j$

请你帮高桥君判断一下，这样图是否存在呢？

# 输入格式

$N$

$p_1$ $p_2$ $p_3$ $...$ $p_N$

# 输出格式

如果存在这样的图，输出```POSSIBLE```

否则输出```IMPOSSIBLE```

# 说明

$2 \leq N \leq 200000$

$1 \leq p_i \leq N$

$p_i \ne i$

保证给定的图是弱联通的

```input1
4
2 3 4 1
```

```output1
POSSIBLE
```

```input2
3
2 3 1
```

```output2
IMPOSSIBLE
```

```input3
4
2 3 1 1
```

```output3
POSSIBLE
```

```input4
6
4 5 6 5 6 4
```

```output4
IMPOSSIBLE
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ Q\ N\ Q\ 200,000 $
- $ 1\ Q\ p_i\ Q\ N $
- $ p_i\ \neq\ i $
- グラフは弱BY

### Sample Explanation 1

{$ a_i $} = {$ 0,\ 1,\ 0,\ 1 $} か、{$ a_i $} $ = $ {$ 1,\ 0,\ 1,\ 0 $} と割り当てることができます。

### Sample Explanation 3

{$ a_i $} $ = $ {$ 2,\ 0,\ 1,\ 0 $} と割り当てることができます。

