## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc135/tasks/abc135_e

o限に冥る二次元格子があります。ジャンボ高蚓はこの上でゴルフをすることにしました。

ボ`ルははじめ原点 $ (0,\ 0) $ にあり、ゴ`ルは格子点(座摔いずれも整数である点) $ (X,\ Y) $ です。ジャンボ高蚓は $ 1 $ 打ごとに、次の操作を行えます。

- そのr点でボ`ルがある点とのマンハッタン距xが $ K $ であるような格子点を $ 1 $ つxび、その点にボ`ルをwばす。

ゴ`ルと同じ座摔衰堠`ルが来たr点でクリアとなり、それまでの打数がスコアとなります。ジャンボ高蚓はできるだけ少ないスコアでクリアしたいと思っています。

クリアが可能かどうか判定し、可能ならばスコアが最小となるボ`ルの婴し方を $ 1 $ つ求めてください。

マンハッタン距xのh明$ 2 $ つの座 $ (x_1,\ y_1),\ (x_2,\ y_2) $ にするマンハッタン距xは、$ |x_1-x_2|+|y_1-y_2| $ と定xされます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ K $ $ X $ $ Y $

## 输出格式
クリアが不可能な龊悉 `-1` と出力してください。

クリアが可能な龊稀スコアが最小となるボ`ルの婴し方を次のように出力してください。

> $ s $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ . $ $ . $ $ . $ $ x_s $ $ y_s $

ここで、$ s $ はスコアの最小です。また、$ (x_i,\ y_i) $ を $ i $ 打目にボ`ルをwばす先の座摔趣筏蓼埂

## 题目大意
高桥将在无限的二维网格上打高尔夫球。



球最初位于原点（0，0）（0，0），目标是一个网格点（一个具有整数坐标的点）（X，Y）（X，Y）。在一次笔划中，高桥可以执行以下操作：



选择一个网格点，其曼哈顿距离球的当前位置为K，然后将球发送到该点。

当球到达球门时，比赛结束，比分将是目前为止的击球次数。高桥希望以尽可能低的比分结束比赛。



确定游戏是否可以结束。如果答案是肯定的，找一种方法把球带到可能得分最低的球门。

曼哈顿距离是：两个点（$x$1，$y$1）和（$x$2，$y$2）之间的曼哈顿距离定义为| $x$1-$x$2 |+| $y$1-$y$2 |

按顺序输入：$k$  $x$  $ y$

输出格式：
如果游戏无法完成，请打印-1。

如果游戏可以完成，请按以下格式打印一种将球带到可能得分最低的目的地的方法：

$ s $ 
 $ x_1 $   $ y_1 $ 
 $ x_2 $   $ y_2 $ 
 $ . $ 
 $ . $ 
 $ . $ 
 $ x_s $   $ y_s $ 
 
 这里s是可能的最低分，而（$xi$，$yi$）是第二次击球后球的位置。





```input1
11
-1 2
```

```output1
3
7 4
2 10
-1 2
```

```input2
4600
52 149
```

```output2
-1
```

```input3
4
9 9
```

```output3
5
1 3
4 2
4 6
6 8
9 9
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^9 $
- $ -10^5\ \leq\ X,\ Y\ \leq\ 10^5 $
- $ (X,\ Y)\ \neq\ (0,\ 0) $

### Sample Explanation 1

\- $ (0,\ 0),\ (7,\ 4) $ のマンハッタン距xは $ |0-7|+|0-4|=11 $。 - $ (7,\ 4),\ (2,\ 10) $ のマンハッタン距xは $ |7-2|+|4-10|=11 $。 - $ (2,\ 10),\ (-1,\ 2) $ のマンハッタン距xは $ |2-(-1)|+|10-2|=11 $。 以上より、このボ`ルの婴し方は正しいです。 また、$ 3 $ 打より少なくクリアする方法は存在しません。

