## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc090/tasks/arc090_c

$ N $ 点 $ M $ xからなるグラフがあり、このグラフの上に高颏んと青木くんがいます。

グラフの $ i $ 番目のxは点 $ U_i $ と点 $ V_i $ をYんでいます。 このxを通るのにかかるrgは、通る人 (高颏んまたは青木くん) によらず、また通る方向によらず、$ D_i $ 分です。

高颏んは点 $ S $ を、青木くんは点 $ T $ を同rに出kし、それぞれ点 $ T $ および点 $ S $ へ最短のrgで移婴筏蓼埂 二人の最短路のxび方のMであって、移婴瓮局肖嵌人が (xまたは点上で) 出会うことのないようなものの数を $ 10^9\ +\ 7 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ S $ $ T $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ D_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ D_2 $ $ : $ $ U_M $ $ V_M $ $ D_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
在一个有N个顶点和M条边的图上有两个人，分别在S号节点和T号节点。他们要各自走到对面（即在S的人走到T，在T的人走到S）。


给你M条边，描述为(Ui Vi Di)分别表示该边连接的两个点及边的长度。


求两人经过**最短路径**（可能有多条）且不**相遇**（在同一单位时间内都在一条边或一个点上）的方案数（答案对10^9+7取模）

```input1
4 4
1 3
1 2 1
2 3 1
3 4 1
4 1 1
```

```output1
2
```

```input2
3 3
1 3
1 2 1
2 3 1
3 1 2
```

```output2
2
```

```input3
3 3
1 3
1 2 1
2 3 1
3 1 2
```

```output3
2
```

```input4
8 13
4 2
7 3 9
6 2 3
1 6 4
7 6 9
3 8 9
1 2 2
2 8 12
8 6 9
2 5 5
4 2 18
5 3 7
5 1 515371567
4 8 6
```

```output4
6
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100,000 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 200,000 $
- $ 1\ \leq\ S,\ T\ \leq\ N $
- $ S\ \neq\ T $
- $ 1\ \leq\ U_i,\ V_i\ \leq\ N $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $)
- $ 1\ \leq\ D_i\ \leq\ 10^9 $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $)
- $ i\ \neq\ j $ のとき、$ (U_i,\ V_i)\ \neq\ (U_j,\ V_j) $ かつ $ (U_i,\ V_i)\ \neq\ (V_j,\ U_j) $
- $ U_i\ \neq\ V_i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $)
- $ D_i $ は整数である
- 与えられるグラフはBYである

### Sample Explanation 1

条件を氦郡棺疃搪筏芜xび方は以下の 2 通りあります。 - 高颏んが点 $ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3 $ というU路で、青木くんが点 $ 3\ \rightarrow\ 4\ \rightarrow\ 1 $ というU路で移婴工搿 - 高颏んが点 $ 1\ \rightarrow\ 4\ \rightarrow\ 3 $ というU路で、青木くんが点 $ 3\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 1 $ というU路で移婴工搿

