## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc123/tasks/abc123_b

AtCoder 料理店では、以下の $ 5 $ つの料理が提供されています。ここで、「調理時間」は料理を注文してから客に届くまでの時間とします。

- ABC 丼： 調理時間 $ A $ 分
- ARC カレー： 調理時間 $ B $ 分
- AGC パスタ： 調理時間 $ C $ 分
- APC ラーメン： 調理時間 $ D $ 分
- ATC ハンバーグ： 調理時間 $ E $ 分

また、この店には以下のような「注文のルール」があります。

- 注文は、$ 10 $ の倍数の時刻 (時刻 $ 0,\ 10,\ 20,\ 30,\ ... $) にしかできない。
- 一回の注文につき一つの料理しか注文できない。
- ある料理を注文したら、それが届くまで別の注文ができない。ただし、料理が届いたちょうどの時刻には注文ができる。

E869120 君は時刻 $ 0 $ に料理店に着きました。彼は $ 5 $ つの料理全てを注文します。最後の料理が届く最も早い時刻を求めてください。  
 ただし、料理を注文する順番は自由であり、時刻 $ 0 $ に注文することも可能とであるとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ A $ $ B $ $ C $ $ D $ $ E $

## 输出格式
最後の料理が届く最も早い時刻を整数で出力せよ。

## 题目大意
一个料理店提供 A,B,C,D,E 五种菜品，每种菜品的烹饪时间依次为 $a,b,c,d,e$ （一种菜品的烹饪时间为从点餐到菜送上桌中间间隔的时长）。这家料理店只能在时间为 $10t$ 时点餐（ $t$ 为非负整数），并且每次只能点 $1$ 道菜，每次要等上一道菜已经送上桌（或刚好送上桌）时才能点下一道菜。现在输入 $a,b,c,d,e$ ，请你编程求出最后一道菜最早能在什么时候上桌。（注：开始点餐时时间为 $0$ ）

```input1
29
20
7
35
120
```

```output1
215
```

```input2
101
86
119
108
57
```

```output2
481
```

```input3
123
123
123
123
123
```

```output3
643
```

## 提示
### 制約

- $ A,\ B,\ C,\ D,\ E $ は $ 1 $ 以上 $ 123 $ 以下の整数

### Sample Explanation 1

ABC 丼→ARC カレー→AGC パスタ→ATC ハンバーグ→APC ラーメン の順に注文することにすると、各料理の最も早い注文時刻・届く時刻は以下の通りになります。 - 時刻 $ 0 $ に ABC 丼を注文する。時刻 $ 29 $ に ABC 丼が届く。 - 時刻 $ 30 $ に ARC カレーを注文する。時刻 $ 50 $ に ARC カレーが届く。 - 時刻 $ 50 $ に AGC パスタを注文する。$ 57 $ に AGC パスタが届く。 - 時刻 $ 60 $ に ATC ハンバーグを注文する。時刻 $ 180 $ に ATC ハンバーグが届く。 - 時刻 $ 180 $ に APC ラーメンを注文する。時刻 $ 215 $ に APC ラーメンが届く。 これより早く最後の料理が届くような方法は存在しません。

### Sample Explanation 2

AGC パスタ→ARC カレー→ATC ハンバーグ→APC ラーメン→ABC 丼の順に注文することにすると、各料理の最も早い注文時刻・届く時刻は以下の通りになります。 - 時刻 $ 0 $ に AGC パスタを注文する。時刻 $ 119 $ に AGC パスタが届く。 - 時刻 $ 120 $ に ARC カレーを注文する。時刻 $ 206 $ に ARC カレーが届く。 - 時刻 $ 210 $ に ATC ハンバーグを注文する。時刻 $ 267 $ に ATC ハンバーグが届く。 - 時刻 $ 270 $ に APC ラーメンを注文する。時刻 $ 378 $ に APC ラーメンが届く。 - 時刻 $ 380 $ に ABC 丼を注文する。時刻 $ 481 $ に ABC 丼が届く。 これより早く最後の料理が届くような方法は存在しません。

### Sample Explanation 3

これが入力される最大のケースです。

