## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc286/tasks/abc286_f

この}は **インタラクティブな}**（あなたが作成したプログラムとジャッジプログラムが嗜氤隽Δ蚪椁筏を行う形式の}）です。

あなたとジャッジは下の手を行います。 手はフェイズ $ 1 $ とフェイズ $ 2 $ からなり、まずフェイズ $ 1 $ を行った直後、Aけてフェイズ $ 2 $ を行います。

（フェイズ $ 1 $ ）

- ジャッジが $ 1 $ 以上 $ 10^9 $ 以下の整数 $ N $ をQめる。この整数はLされている。
- あなたは $ 1 $ 以上 $ 110 $ 以下の整数 $ M $ を出力する。
- さらにあなたは、すべての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ M $ を氦郡埂㈤Lさ $ M $ の整数列 $ A=(A_1,A_2,\ldots,A_M) $ を出力する。
 
（フェイズ $ 2 $ ）

- ジャッジから、Lさ $ M $ の整数列 $ B=(B_1,B_2,\ldots,B_M) $ が与えられる。ここで、 $ B_i\ =\ f^N(i) $ である。 $ f(i) $ は $ 1 $ 以上 $ M $ 以下の整数 $ i $ にし $ f(i)=A_i $ で定められ、 $ f^N(i) $ は $ i $ を $ f(i) $ で置きQえる操作を $ N $ 回行ったHに得られる整数である。
- あなたは、$ B $ の情螭ら、ジャッジがQめた整数 $ N $ を特定し、$ N $ を出力する。
 
上の手を行った後、直ちにプログラムをK了することで正解となります。

### Input &amp; Output Format

この}はインタラクティブな}（あなたが作成したプログラムとジャッジプログラムが嗜氤隽Δ蚪椁筏を行う形式の}）です。

（フェイズ $ 1 $ ）

- まず、$ 1 $ 以上 $ 110 $ 以下の整数 $ M $ を出力してください。出力後、必ず改行してください。
 
> $ M $

- その後、空白区切りで $ 1 $ 以上 $ M $ 以下の整数からなるLさ $ M $ の整数列 $ A=(A_1,A_2,\ldots,A_M) $ を出力してください。出力後、必ず改行してください。
 
> $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_M $

（フェイズ $ 2 $ ）

- まず、Lさ $ M $ の整数列 $ B=(B_1,B_2,\ldots,B_M) $ が入力から与えられます。
 
> $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_M $

- 整数 $ N $ を求め、出力してください。出力後、必ず改行してください。
 
> $ N $

不正な出力がなされた龊稀ジャッジは `-1` を出力します。このr、提出はすでに不正解と判定されています。ジャッジプログラムはこのr点でK了するため、あなたのプログラムもK了するのが望ましいです。

## 题目大意
你需要构造一个长为 $m (1\leq m \leq 110) $ 的序列 $A (1\leq a_i\leq m)$ 并将其输出，交互库会返回序列 $B$ 满足 $b_i=f^N(i)(1\le i\le m)$（其中 $f^1(i)=a_i$，$f^N(i)=f(f^{N-1}(i))(N>1)$），然后请你根据序列 $B$ 得到正确的 $N$。

## 提示
### 制s

- $ N $ は $ 1 $ 以上 $ 10^9 $ 以下の整数
 
### 注意点

- **出力を行うたびに、末尾に改行を入れて食隽Δ flush してください。そうしなかった龊稀ジャッジY果が TLE となる可能性があります。**
- **の途中で不正な出力を行った、あるいはプログラムが途中でK了した龊悉违弗悭氓附Y果は不定です。**
- 答えを出力したら(または `-1` を受け取ったら)直ちにプログラムを正常K了してください。そうしなかった龊稀ジャッジY果は不定です。
- 特に、余な改行も不正なフォ`マットの出力とみなされるので注意してください。
 
### 入出力例

以下は、$ N\ =\ 2 $ の龊悉稳氤隽例です。

    入力 出力 h明        ジャッジは $ N=2 $ とQめました。$ N $ は入力としては与えられず、Lされています。    `4` $ M $ を出力します。    `2 3 4 4` $ A=(2,3,4,4) $ を出力します。    `3 4 4 4`   $ f^2(1)=3,f^2(2)=4,f^2(3)=4,f^2(4)=4 $ なので、ジャッジは $ B=(3,4,4,4) $ をあなたのプログラムに与えます。    `2` $ B $ から $ N=2 $ であると特定しました。 $ N $ を出力し、プログラムを正常K了させてください。

