## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc097/tasks/arc097_a

文字列 $ s $ が与えられます。 $ s $ の**なる** substring のうち、辞で $ K $ 番目に小さいものを出力してください。

ただし、$ s $ の substring とは、 $ s $ の空でないBAした部分を取り出してできる文字列とします。 例えば、 $ s $ $ = $ `ababc` とすると、 `a`, `bab`, `ababc` は $ s $ の substring ですが、 `ac`, `z`, 空文字列 は $ s $ の substring ではありません。 また、substring がなるとは、文字列としてなることを指します。

なお、$ X\ =\ x_{1}x_{2}...x_{n}, $ $ Y\ =\ y_{1}y_{2}...y_{m} $ を二つのなる文字列とするとき、$ Y $ が $ X $ の接^辞であるか、$ j $ を $ x_{j}\ \neq\ y_{j} $ であるような最小の整数として $ x_{j}\ >\ y_{j} $ である龊稀そしてその龊悉讼蓼盲 $ X $ は $ Y $ より辞で大きいといいます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ s $ $ K $

## 输出格式
辞で $ K $ 番目に小さい $ s $ の substring を出力せよ。

## 题目大意
## Description

给定一个字符串 $S$，在 $S$ 的所有 ***互不相同的*** 非空字串中找出其中找到字典序第 $K$ 小的字串并输出。换句话说，就是找出 $S$ 所有的非空字串，按字典序升序排序， ***去重*** 后再选出第 $K$ 个。

## Input

第一行，一个字符串 $S$ ；

第二行，一个整数 $K$ 。

## Output

一个字符串表示答案。

## Hint

- $1\le |S|\le 5\times 10^3$

- $K\in [1,5]$

其中 $S$ 只含有小写字母，保证 $S$ 中含有 $K$ 个不同的非空字串。

Translated by @[```_Wallace_```](https://www.luogu.com.cn/user/61430)

```input1
aba
4
```

```output1
b
```

```input2
atcoderandatcodeer
5
```

```output2
andat
```

```input3
z
1
```

```output3
z
```

## 提示
### 制s

- $ 1 $ $ <\ = $ $ |s| $ $ <\ = $ $ 5000 $
- $ s $ は英小文字からなる
- $ 1 $ $ <\ = $ $ K $ $ <\ = $ $ 5 $
- $ s $ はなる substring を $ K $ 以上持つ

### 部分点

- $ |s| $ $ <\ = $ $ 50 $ を氦郡攻签`タセットに正解した龊悉稀⒉糠值悚趣筏 $ 200 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

$ s $ の substring は `a`, `b`, `ab`, `ba`, `aba` の $ 5 $ つです。 このうち $ 4 $ 番目に小さい `b` を出力してください。 `a` を $ 2 $ 回カウントしないことに注意してください。

