## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc154/tasks/arc154_c

Lさ $ N $ の正整数列 $ A=(A_1,A_2,\dots,A_N),B=(B_1,B_2,\dots,B_N) $ が与えられます。

あなたは以下の操作を好きな回数（$ 0 $ 回でもよい）Rり返すことができます。

- $ 1\ \le\ i\ \le\ N $ を氦郡拐数 $ i $ をxび、$ A_i $ を $ A_{i+1} $ で置きQえる。
 
ただし、$ A_{N+1} $ とは $ A_1 $ のこととします。

$ A $ を $ B $ に一致させることが出来るか判定してください。

$ T $ のテストケ`スが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ T $ $ \mathrm{case}_1 $ $ \mathrm{case}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{case}_T $

各テストケ`スは、以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \dots $ $ B_N $

## 输出格式
$ T $ 行出力せよ。 $ i $ 行目には、$ i $ 目のテストケ`スにおいて $ A $ を $ B $ と一致させることが出来るならば `Yes`、出来ないならば `No` を出力せよ。

## 题目大意
$t$ 组数据，每组给出 $n$ 和长度为 $n$ 的两个序列 $a,b$。定义一次操作为将 $a_{i}$ 赋值为 $a_{i+1}$，特别的，$a_{n+1}=a_1$。问 $a$ 是否能操作到 $b$。

```input1
3
2
1 2
2 2
4
2 3 1 1
2 1 1 2
2
1 1
2 2
```

```output1
Yes
Yes
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ T\ \le\ 5000 $
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 5000 $
- $ 1\ \le\ A_i,B_i\ \le\ N $
- $ 1 $ の入力に含まれるテストケ`スについて、それらの $ N $ のt和は $ 5000 $ を超えない。
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 目のテストケ`スでは、以下のように操作することにより $ A $ を $ B $ と一致させることが出来ます。 - $ i=1 $ をxぶ。$ A_1 $ を $ A_2 $ で置きQえる。$ A=(2,2) $ となる。 $ 2 $ 目のテストケ`スでは、以下のように操作することにより $ A $ を $ B $ と一致させることが出来ます。 - $ i=4 $ をxぶ。$ A_4 $ を $ A_1 $ で置きQえる。$ A=(2,3,1,2) $ となる。 - $ i=2 $ をxぶ。$ A_2 $ を $ A_3 $ で置きQえる。$ A=(2,1,1,2) $ となる。 $ 3 $ 目のテストケ`スでは、どのように操作しても $ A $ を $ B $ と一致させることは出来ません。

