## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc189/tasks/abc189_c

高蚓の前に $ N $ 枚の皿が一列にKべられており、左から $ i $ 番目の皿には $ A_i $ のみかんが置かれています。

高蚓は次の $ 3 $ つの条件を全て氦郡工瑜Δ收数のM $ (l,r,x) $ を $ 1 $ つxびます。

- $ 1\leq\ l\ \leq\ r\ \leq\ N $
- $ 1\ \le\ x $
- $ l $ 以上 $ r $ 以下の全ての整数 $ i $ について、$ x\ \le\ A_i $

その後、高蚓は $ l $ 番目から $ r $ 番目まで (I端を含む) の全ての皿からみかんを $ x $ ずつ取って食べます。

整数のM $ (l,r,x) $ をm切にxんだとき、高蚓は最大で何のみかんを食べることができますか。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
高蚓が食べることのできるみかんの数の最大を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

有 $N$ 个盘子摆在高桥君面前，从左到右第 $i$ 个盘子内放着 $A_i$ 个橘子。

高桥君可以选择一组满足以下 $3$ 个条件的整数 $(l,r,x)$ ：

- $1\le l\le r\le N$ ；
  
- $1\le x$ ；
  
- 对于所有 $l$ 以上 $r$ 以下的整数 $i$ ，$x\le A_i$ 。
  

选择后，高桥君会从第 $l$ 到 $r$ 个（包括两端）的盘子里面分别拿 $x$ 个橘子吃。

请你计算当高桥君选择了最优的一组整数 $(l,r,x)$ ，他可以吃到几个橘子。

### 输入格式

输入以以下格式从标准输入中读取：

- 第 $1$ 行：一个正整数 $N$ ；
  
- 第 $2$ 行：$N$ 个正整数，第 $i$ 个正整数是 $A_i$ 。
  

```
N
A(1) ... A(N)
```

### 输出格式

高桥君最多能吃几个橘子？

### 数据范围

- 输入的全都是整数；
  
- $1\le N\le 10^4$ ；
  
- $1\le A_i\le 10^5$ 。
  

### 样例 1 解释

当 $(l,r,x)=(2,6,4)$ 时，高桥君可以吃 $20$ 个橘子；

### 样例 2 解释

当 $(l,r,x)=(1,1,200)$ 时，高桥君可以吃 $200$ 个橘子。

```input1
6
2 4 4 9 4 9
```

```output1
20
```

```input2
6
200 4 4 9 4 9
```

```output2
200
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^5 $

### Sample Explanation 1

$ (l,r,x)=(2,6,4) $ としたとき、$ 20 $ のみかんを食べることができます。

### Sample Explanation 2

$ (l,r,x)=(1,1,200) $ としたとき、$ 200 $ のみかんを食べることができます。

