## 题目描述

转眼间一年过去了，高一一班的同学迎来了期末考试。令计算机竞赛教练 scp 大老板惊讶的是，考试座位在某一个小矩形里面的同学考试分数出奇的一致（众所周知，高一一班的座位是个 $n\times m$ 的矩阵），这不由得让 scp 大老板心生怀疑。scp 大老板有 $q$ 个疑问，对于某个矩形，分数在 $a$ 到 $b$ 之间的同学有几人。

## 输入格式

输入的第一行的第一个正整数为 $pa$ ，接下来 $pa$ 个数为 $a_{1\dots pa}$。

输入的第二行的第一个正整数为 $pb$ ，接下来 $pb$ 个数为 $b_{1\dots pb}$。

输入的第三行的第一个正整数为 $pc$ ，接下来 $pc$ 个数为 $c_{1\dots pc}$。

输入的第四行包含三个整数 $n,m,p$ 表示 $v$ 矩阵的大小为 $n\times m$。 $v$ 矩阵，表示座位在第 $i$ 行第 $j$ 列的同学的考试分数为 $v_{i,j} \bmod p +1$ 。

接下来一行包含一个整数 $q$ 表示 $t$ 矩阵的大小为 $q\times 6$。 $t$ 矩阵的每一行的六个数 $x_1,y_1,x_2,y_2,a,b$ 表示这一次询问以座位 $\min\{x_1 \bmod n +1,x_2 \bmod n +1\},\min\{y_1 \bmod m +1,y_2 \bmod m +1\}$ 为左上角，$\max\{x_1 \bmod n +1,x_2 \bmod n +1\},\max\{y_1 \bmod m +1,y_2 \bmod m +1\}$ 为右下角的矩形里，分数在 $\min\{a \bmod p +1 ,b \bmod p +1\},\max\{a \bmod p +1, b \bmod p +1\}$ 之间（包含 $a,b$）的同学有几个。

## 输出格式

输出一个正整数，表示所有 $q$ 次询问结果的异或和。

```input1
3 7 7 10
5 4 4 7 11 11
7 4 7 1 4 3 11 8
10 10 11
100
```

```output1
50
```

## 数据规模与约定

对于 $10\%$ 的数据， $1\le n\le 150$，$1\le m\le 150$，$1\le q\le 10^3$。

对于剩余的 $90\%$ 的数据：

$10\%$ 的数据， $1\le n\le 50$，$1\le m\le 50$，$1\le q\le 10^5$。

$80\%$ 的数据， $1\le n\le 250$，$1\le m\le 250$，$1\le q\le 3\times 10^4$。

对于 $100%$ 的数据，$1\le pa<3\times 10^3$ ，$1\le pb<3\times 10^3$，$1\le pc<3\times 10^3$ ，输入数据中的所有数字小于等于 $1000000007$ 。

由于数据要求小于 $5M$ ，本题中输入的 $t$ 矩阵和 $v$ 矩阵都将由如下规则生成：对于某个矩阵 $f$，$f_{i,j}=a_{i \bmod pa +1}+b_{i \bmod pb +1}+c_{i \bmod pc +1}+a_{j \bmod pa +1}+ b_{j \bmod pb +1}+c_{j \bmod pc +1}$。

本题要求在线算法，即只有正确输出了上一个询问的答案才会给出下一个询问，所以你不能将询问排序。因为类型只能是传统，所以请大家自觉写在线算法。这套题已经这么水了，请大家就不要用离线算法拿分了。

## 题目来源

[\[国家集训队作业 2010\]](https://www.docin.com/p-2266011642.html)

