


## 题目描述
** **正四面体总共有** 4 **个面，每个面都是一个正三角形。现在把它的一个面标记上字母** A **，如图 3中所示，** A **标记在底面上：** ** 
** **** ** 
** **于是，这个正四面体的滚动过程就可以用一个只包含“** L **”“** R **”“** B **”的字符串来描述。初始时，正四面体的** A **面朝下，现在** SECSA **将给这个正四面体一串滚动指令——当然就是一个这样的字符串——让这个正四面体每秒滚动一下。也就是说，第** 1 **秒内正四面体** A **面朝下，第** 1 **秒末执行第一条指令，第** 2 **秒末执行第** 2 **条指令，依次类推，直至将整个指令串执行完毕。** ** 
你的任务就是当SECSA询问你的时候告诉他：这个正四面体在第L秒到第R秒内A面有多少秒朝着地面。当然，SECSA可能因为对这个正四面体的滚动路径不满意，他随时会修改他的某一条指令。因此你的程序应该能执行下面两个操作：
(1)                接受SECSA修个第i条指令的信息
(2)                回答SECSA的“在第L秒到第R秒内A面有多少秒朝着地面”的询问
例如，假如原指令串为“LLLLB”，那么第1、4、6秒内A面是朝下的。此时，如果SECSA向你询问第3秒到第6秒的情况，你就应该回答“2”。而SECSA将第3条指令修改为“R”的话，指令串就变成了“LLRLB”，那么正四面体就只有在第1、5秒内A面朝下了。如图 5所示：
**一个正四面体的一次滚动显然有3个方向可以选择：向左（L）、向</v:shapetype>** <w:wrap type="" side=""></w:wrap></v:shape><w:wrap type="" side=""></w:wrap></v:shape><w:wrap type="" side=""></w:wrap></v:shape><w:wrap type="" side=""></w:wrap></v:shape> **右（R）、向后（B）。如图 4所示：** 
**** 
## 输入格式
** **输入文件的第一行是一个整数** n **，表示指令串中包含的指令条数。** ** 
** **输入文件的第二行是一个字符串，共包含** n **个字符，每个字符是“** L **”“** R **”“** B **”之一，表示初始的指令串。** ** 
** **输入文件的第三行是一个整数** m **，表示你的程序需要处理的操作总数。** ** 
** **接下去** m **行，每行描述一个操作，为以下两种格式之一：** ** 
**(1)**                  **0 i c **：表示把第** i **个操作改成** c **，** c **为“** L **”“** R **”“** B **”之一** ** 
**(2)**                  **<st1:chmetcnv w:st="on" unitname="l" sourcevalue="1" hasspace="True" negative="False" numbertype="1" tcsc="0">1 L</st1:chmetcnv> R **：表示询问第** L **秒到第** R **秒内，** A **面有多少秒朝下** ** 
**输入文件保证：1<=i<=N,1<=L<=R<=N+1** 
## 输出格式
**输出文件对于每一个询问操作依次输出你的程序给出的回答，每个回答为一个整数，占一行。** 

```input1
5
LLLLB
3
1 3 6
0 3 R
1 3 6

```
```output1
2
1
```

## 提示
** **第** 1 **个样例就是问题描述中的例子** ** 
1<=N<=60000,1<=m<=150000
## 题目来源
Day1


