## Description

<div><p>Компания «ВКонтакте» активно использует языки C/C++ для разработки движков. Старший разработчик Вася&nbsp;— большой любитель языка C, ведь только в нем можно полностью раскрыть потенциал Define-Oriented Programming. В языке C директива <span class="tex-font-style-tt">#define</span> позволяет сделать прямую подстановку куска кода в любое место программы. Например, при исполнении следующего кода значение переменной $v$ будет равно $11$ (в переменную $v$ запишется результат выражения $3 + 4 \cdot 2$).</p><pre class="lstlisting"><code class="prettyprint">#define add(x) + x
#define mul(y) * y
int v = 3 add(4) mul(2);
</code></pre><p>Недавно Вася написал небольшую программу, которая заполняет массив большой длины. Программа выглядит следующим образом:</p><pre class="lstlisting"><code class="prettyprint">#define A0(x) x,
#define A1(x) A0(x) A0(x + 1) A0(x + 3) A0(x + 4)
#define A2(x) A1(x) A1(x + 1) A1(x + 3) A1(x + 4)
#define A3(x) A2(x) A2(x + 1) A2(x + 3) A2(x + 4)
#define A4(x) A3(x) A3(x + 1) A3(x + 3) A3(x + 4)
...
#define A24(x) A23(x) A23(x + 1) A23(x + 3) A23(x + 4)
#define A25(x) A24(x) A24(x + 1) A24(x + 3) A24(x + 4)

const long long values[1125899906842624] = { A25(0) };
</code></pre><p>К сожалению, его программа не компилируется в силу несовершенства его компьютера, но ему очень интересно знать, какие значения лежали бы в массиве $values$, если бы ему удалось скомпилировать и запустить программу. Помогите ему это узнать.</p></div><div class="input-specification"><p>В первой строке дано одно целое число $n$ ($1 \le n \le 1\,000$)&nbsp;— количество элементов массива, значения которых интересуют Васю.</p><p>Следующие $n$ строк содержат $n$ целых чисел $pos_i$ ($0 \le pos_i \le 1\,125\,899\,906\,842\,623$)&nbsp;— позиции, для которых нужно узнать значение в массиве.</p></div><div class="output-specification"><p>Выведите $n$ строк. В $i$-й строке должно содержаться значение элемента массива на позиции $pos_i$.</p></div>

## Input

<p>В первой строке дано одно целое число $n$ ($1 \le n \le 1\,000$)&nbsp;— количество элементов массива, значения которых интересуют Васю.</p><p>Следующие $n$ строк содержат $n$ целых чисел $pos_i$ ($0 \le pos_i \le 1\,125\,899\,906\,842\,623$)&nbsp;— позиции, для которых нужно узнать значение в массиве.</p>

## Output

<p>Выведите $n$ строк. В $i$-й строке должно содержаться значение элемента массива на позиции $pos_i$.</p>

## Samples

```input1
5
0
1
3
5
8
```

```output1
0
1
4
2
3
```




## Note

<p>Начало этого массива выглядит следующим образом:</p><pre class="lstlisting"><code class="prettyprint">const long long values[1125899906842624] = { 0, 1, 3, 4, 1, 2, 4, ... };
</code></pre>
