## 题目背景

> 孩子们眼中的希望 是什么形状  
> 是否醒来有面包当早餐 再喝碗热汤  
> 农夫被烧毁土地跟村庄 终于拿起枪  
> 她却慢慢习惯放弃了抵抗  
> 孩子们眼中的希望 是什么形状  
> 是否院子有秋千可以荡 口袋里有糖  
> 刺刀的光被仇恨所擦亮 在远方野蛮  
> 而她却微笑着不知道慌张  
> ――《止战之殇》

## 题目描述

有 $n$ 个因为战争而历尽苦难的孩子，他们想要终止野蛮的战争。他们每人要选定一个整数作为自己的 **天真值**，第 $i$ 个孩子的 **天真值** 为 $a_i$，**天真值** 可以为负数。然后他们每次会选择两个孩子 $x,y$ 一起进行一次值为正整数 $k$ 的 **祈祷**，直到每人都进行了 $n-1$ 次 **祈祷**。一次由两个 **天真值** 分别为 $a_x$ 和 $a_y$ 的孩子一起进行一次值为 $k$ 的 **祈祷** 能够产生两个值分别为 $a_x+k$ 和 $a_y+k$ 的 **殇歌**。显然进行完所有 **祈祷** 后会产生 $n(n-1)$ 个 **殇歌**。如果这些 **殇歌** 的值 **恰好** 为 $1$ 到 $n(n-1)$ 的正整数 **各一个**，那么整个过程为一次 **止战之殇**，可以终止血腥的战争。现在孩子们想要知道他们怎样选择自己的 **天真值** 和每次 **祈祷** 的值才能制造出 **止战之殇**，由于他们还太小，所以就请你帮助他们。

#### 题意简述

给定 $n$，构造一个长度为 $n$ 的整数列 $a_1,a_2,\dots,a_n$ 与 $\dfrac{n(n-1)}{2}$ 个三元组 $x_i,y_i,k_i(x_i \neq y_i,k_i \in \mathbb{Z_+})$，使得 $\forall i \in \{1,2,\dots,n\},\sum_{j=1}^{\frac{n(n-1)}{2}}([x_j==i]+[y_j==i])=n-1$ 且 $\left\{a_{x_i}+k_i:i=1,2,\dots,\frac{n(n-1)}{2}\right\}\cup\left\{a_{y_i}+k_i:i=1,2,\dots,\frac{n(n-1)}{2}\right\}=\{1,2,\dots,n(n-1)\}$。

## 输入格式
一行 $3$ 个整数 $n,op1,op2$。

如果 $op1=1$，那么必须满足每一对 $1 \le x<y \le n$ 的 $x,y$ 必须 **恰好** 一起进行一次 **祈祷**；否则没有特殊限制。

如果 $op2=1$，那么 **天真值** 必须为非负数；否则没有特殊限制。

## 输出格式

如果有解，第一行输出 $n$；否则输出 $-1$。

如果有解，第二行输出 $n$ 个非负整数表示编号为 $1$ 到 $n$ 的孩子分别的 **天真值**，接下来 $\dfrac{n(n-1)}{2}$ 行每行输出第 $i$ 次 **祈祷** 选定的 $x,y,k$。

## 输入输出样例

```input1
1 0 0
```

```output1
1
1
```

```input2
2 0 0
```

```output2
2
0 -1
1 2 2
```

```input3
3 0 1
```

```output3
-1
```

```input4
4 1 1
```

```output4
4
5 2 0 3
1 3 7
1 4 1
2 4 7
2 1 6
4 3 2
3 2 1
```

## 说明/提示

**样例解释**

对于第一组样例，最后没有生成任何 **殇歌**，满足要求。

对于第二组样例，$0+2=2,-1+2=1$，恰好为 $1$ 到 $2$ 各一个。

对于第三组样例，可以发现没有满足条件的方法。

对于第四组样例，有

$$5+7=12,0+7=7,5+1=6,3+1=4,2+7=9,3+7=10,$$

$$2+6=8,5+6=11,3+2=5,0+2=2,0+1=1,2+1=3,$$

恰好为 $1$ 到 $12$ 各一个。

----------

**数据范围**

本题共有 $20$ 个数据点，每个数据点 $5$ 分，各个数据点的数据范围与限制如下。

| Testdata No. | $n \le$ | $op1$ | $op2$ | 特殊限制 |
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| $1 \sim 4$ | $300$ | $0$ | $1$ | $n$ 为偶数 |
| $5 \sim 10$ | $300$ | $0$ | $1$ | $n$ 为奇数 |
| $11 \sim 17$ | $3 \times 10^3$ | $1$ | $1$ | 无 |
| $18 \sim 20$ | $7$ | $0$ | $0$ | 无 |

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le n \le 3 \times 10^3$，$op1,op2 \in \{0,1\}$。

----------

**提示**

本题提供 [$\texttt{Special Judge}$ 源码](./147/file/checker.cpp) 和 [`checker.exe`](./147/file/checker.exe)，使用方法为:  
命令行在目标文件夹输入指令：
```
checker.exe input.txt output.txt output.txt
```
其中 `input.txt` 是输入数据文件，`output.txt` 是程序运行结果文件。观察评判结果即可。

- `Accepted.` 表示答案正确。
- `Misjudgment of the existence of the answer.` 表示有解性判断不正确。
- `Negative ai.` 表示 $a_i$ 为负数（$op2=1$ 时）。
- `Invalid (x,y,k) No.i.` 表示 $x_i$ 或 $y_i$ 不在 $[1,n]$ 中或 $x_i=y_i$ 或 $k_i$ 不为正整数。
- `Invalid sum No.i.` 表示 $a_{x_i}+k_i$ 或 $a_{y_i}+k_i$ 不在 $[1,n(n-1)]$ 中。
- `Sum No.i already appeared.` 表示 $a_{x_i}+k_i$ 或 $a_{y_i}+k_i$ 已经出现过。
- `(x,y) No.i already appeared.` 表示 $(x_i,y_i)$ 已经出现过（$op1=1$ 时）。

**请务必保证输出格式正确**，否则 $\texttt{Special Judge}$ 可能会返回 $\texttt{Unkown Error}$ 等不可预估的结果。
