## 题目描述

**译自 [CEOI2016](http://www.ceoi2016.ro/) Day1 T1「[ICC](http://ceoi.inf.elte.hu/probarch/16/icc-statement.pdf)」** 

最近宇航员 Astro 开始在国际空间站（ISS）实习了。他的首份差事，是研究 Mar Sara 星球上的人族文明。人族已经建造了以 $1,\dots,N$ 编号的 $N$ 座城市，但出于经费考虑，他们尚未建造往来于城市间的道路。

不巧的是，人族恰巧在 Astro 开始实习的同时开始了建造道路。人族想尽快地连接所有城市，所以他们不会傻傻地在已经连通的两座城市间再度浪费时间。当每次人族建造道路时，Astro 都想知道在下一条道路建造之前这条道路连接了哪些城市。

幸运地，Astro 能够使用伟大的发明 SETI，这是一种可以看到 Mar Sara 上已有道路的卫星。只需给定两个不相交的城市编号集合，SETI 就能判断是否至少有一条道路**直接**将第一个集合中的一个点和第二个集合中的另一个点连通。

交互的方式如下：
1. 人族建造了一条道路。
2. Astro 试图使用 SETI 以发现新建的道路。
3. 他将结果发送给国际空间站科学委员会。
4. 如果已有的道路少于 $N - 1$ 条，回到第一步。

你的任务是帮助 Astro 完成这份工作。

## 交互方式

你需要实现一个仅会在交互程序开头被调用一次的函数 `run()`。你需要在这个函数中调用 `query()` 以使用 SETI，以及调用 `setRoad()` 以提交你的判断结果。你可以在调用 `setRoad()` 之前调用多次 `query()`。

### 交互函数 `query()`

- C/C++: `int query(int size_a, int size_b, int a[], int b[]);`
- Pascal: `function query(size_a, size_b : longint; a, b : array of longint) : longint;`

调用此函数以建立与 SETI 之间的联系。参数 `size_a` 和 `size_b` 表示两个集合的大小，数组 `a[]` 和 `b[]` 表示两个集合中的城市编号。  
注意这两个集合必须是不相交的。  
如果存在这样一条边，则该函数返回 `1`，否则返回 `0`。

### 交互函数 `setRoad()`

- C/C++: `void setRoad(int a, int b);`
- Pascal: `procedure setRoad(a : longint, b : longint);`

调用此过程以告诉科学委员会你发现最新建成的道路连接 `a` 和 `b`。  
如果判断错误，这个测试点计 $0$ 分。  
如果调用 $N - 1$ 次，程序终止。

否则，人族就会新建一条道路，并且你需要继续你的工作。  
在某一次调用此过程之后调用的任意 `query()` 都将考虑新道路的影响。

### 你需要实现的过程 `run()`

- C/C++: `void run(int N);`
- Pascal: `procedure run(N : longint);`

你提交的程序必须实现此过程，且必须于此调用 `query()` 和 `setRoad()`。  
接受的参数 `N` 表示人族的城市数量。  
如果此过程在调用 $N - 1$ 次 `setRoad()` 前终止，该测试数据计 $0$ 分。

### 提示

- C/C++: 你必须在程序中写入 `#include "icc.h"`。
- Pascal: 你必须定义 `unit icc`，同时你需要声明 `uses graderhelplib` 以保证交互器正常运作。

## 实现方法

在 LibreOJ 上，本题只实现了使用 C / C++ 语言进行函数交互的功能。如果希望使用其他语言，请使用标准输入输出与交互器交互。交互方法如下。

首先，你的程序应从标准输入中读入一个整数 $N$，表示 `void run(int N)` 中的参数 `N`。

接下来，若需调用 `int query(int size_a, int size_b, int a[], int b[]);` 函数，首先你的程序应输出 `?`，接下来输出两个整数 `size_a` 和 `size_b`，表示函数中的参数，接下来输出 `size_a` 个整数，表示 `a[]` 中的元素，最后输出 `size_b` 个整数，表示 `b[]` 中的元素。输出后，你的程序应该清理缓冲区。然后从标准输入中读入一个整数，表示调用函数的返回值。

若需调用 `void setRoad(int a, int b);`，你应该按 `! a b` 的格式输出一行，输出后你的程序应该清理缓冲区。

最后，在 `run()` 函数结束后，**你的程序应输出一行 `F`**，表示你的程序已经结束。

## 评分

本题共分为 $6$ 组测试数据。  
倘若你对于同一组数据都在调用不多于 $M$ 次 `query()` 的前提下完美地猜对了所有道路，你才能得到这一组数据的分数。  
各测试点 $N,M$ 的值与分数如下表所示：

|测试数据编号|$N =$|$M =$|分数|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$15$|$1500$|$7$|
|$2$|$50$|$2500$|$11$|
|$3$|$100$|$2250$|$22$|
|$4$|$100$|$2000$|$21$|
|$5$|$100$|$1775$|$29$|
|$6$|$100$|$1625$|$10$|

## 样例交互过程

|           选手行为            |      交互器行为      |                             注释                             |
| :---------------------------: | :------------------: | :----------------------------------------------------------: |
|               -               |       `run(4)`       | 交互器以 $N=4$ 开始。第一条道路修建在城市 $2$ 和 $4$ 之间，选手是不知道的 |
| `query(1, 3, {1}, {2, 3, 4})` |      `return 0`      | 查询集合 $\{1\}$ 和 $\{2,3,4\}$。答案是 `false`：因为没有从 $1$ 出发到达任何城市的道路 |
|  `query(1, 2, {2}, {3, 4})`   |      `return 1`      | 查询集合 $\{2\}$ 和 $\{3,4\}$。答案是 `true`：有一条从 $2$ 到 $4$ 的道路 |
|    `query(1, 1, {2}, {3})`    |      `return 0`      |                                                              |
|        `setRoad(2, 4)`        |          -           | 选手回答有一条道路 $(2,4)$，这是正确的。交互器会在 $1$ 和 $3$ 之间生成一条新路 |
| `query(2, 2, {2, 4}, {1, 3})` |      `return 0`      |       查询集合 $\{2,4\}$ 和 $\{1,3\}$。答案是 `false`        |
|        `setRoad(1, 3)`        |          -           | 选手回答有一条道路 $(1,3)$，这是正确的。交互器会在 $1$ 和 $4$ 之间生成一条新路 |
| `query(2, 2, {2, 4}, {1, 3})` |      `return 1`      | 和最后一次查询是一样的，但现在答案为 `true`，因为新建了一条道路 |
|  `query(1, 2, {2}, {1, 3})`   |      `return 0`      |                          <!-- 0 -->                          |
|    `query(1, 1, {4}, {3})`    | `return 0`<!-- 0 --> |                                                              |
|        `setRoad(4, 1)`        |        `exit`        | 选手最后一条道路 $(4,1)$ 回答正确。交互器接收最后一次猜测，并给这个测试点的满分 |



