## 题目描述

为了验证新提出的猜想，物理学家小 I 需要完成 $n$ 种物理实验，其中第 $i(1 \le i \le n)$ 种实验的重要度是 $2^{-i}$。每种实验仅需要完成一次。小 I 一次只能做一种实验，且在开始了一个实验之后，不能做到一半去做另一个实验，也就是说在没有任何其他限制的情况下，小 I 完成实验的顺序可以用一个 $1$ 到 $n$ 的排列表示。

然而事情并非一帆风顺。有 $m$ 轮宇宙射线，分别会在小 I 完成了 $a_1$ 种、$a_2$ 种、$\cdots,a_m$ 种（**注意，不是第 $a_i$ 种**）实验后轰击实验基地，保证 $1 \le a_1 < a_2 < \cdots < a_m < n-m$。因此小 I 需要仔细地安排实验的顺序。

第 $j(1 \le j \le m)$ 轮宇宙射线会恰好干扰一种实验的实验仪器，其干扰的实验种类按照以下方式确定：

- 给出一个 $1$ 至 $n$ 的排列 $p_{j,1},\cdots,p_{j,n}$，其中 $i$ 越靠前表示第 $i$ 种实验对这轮宇宙射线越脆弱。**每轮给出的排列不一定相同。**
- 那么在这轮宇宙射线轰击实验基地时，目前所有**未完成且未被干扰**的实验中最脆弱的一种会被干扰，之后无法进行对应实验。

在以上条件下，小 I 总共可以完成 $(n-m)$ 种实验。小 I 希望它们的重要度总和尽可能大，可是小 I 是物理学家不懂算法，所以小 I 请教于你。你需要给出合理的实验顺序，使得完成的 $(n-m)$ 种实验均未被宇宙射线干扰且重要度总和尽可能大。

## 输入格式

输入的第一行包含两个正整数 $n,m$，表示实验种数和宇宙射线轮数。

接下来一行 $m$ 个整数 $a_1,a_2,\cdots,a_m$，表示每轮宇宙射线在完成了多少种实验后轰击实验基地。

接下来 $m$ 行，每行 $n$ 个整数 $p_1,p_2,\cdots,p_n$，依次描述每轮宇宙射线的脆弱程度排序。保证 $1 \le p_i \le n$ 且每行的输入均构成 $1$ 到 $n$ 的排列。

## 输出格式

输出一行 $n-m$ 个整数，表示你给出的实验顺序。你需要保证做每种实验时这种实验没有被宇宙射线干扰，且重要度总和最大。如果有多种方案，输出任意一种即可。

```input1
3 1
1
1 2 3

```

```output1
1 3

```



小 I 第一次完成第一种实验后，宇宙射线将会轰击第二种实验的仪器，因此第二次只能完成第三种实验。容易证明该方案达到最大重要度。

```input2
3 1
1
2 3 1

```

```output2
2 1

```



在这个样例中，如果小 I 第一次完成第一种实验，那么宇宙射线将会轰击第二种实验的仪器，导致第二次只能完成第三种实验。此时重要度为 $0.625$，而样例输出给出的方案重要度为 $0.75$。

```input3
6 2
1 3
3 2 4 5 6 1
5 4 1 3 6 2

```

```output3
1 4 5 2

```



该组样例有多个合法的输出，如 `5 4 1 2` 也是一个合法的答案。

## 数据范围与提示

对于所有测试数据，$3 \le n \le 600$，$1 \le m \le \lfloor \frac{n-1}{2} \rfloor$，$1 \le a_1 < a_2 < \cdots < a_m < n-m$。

## 题目使用协议

来自 THUPC2023（2023年清华大学学生程序设计竞赛暨高校邀请赛）。

以下『本仓库』皆指 THUPC2023 官方仓库（[https://github.com/THUSAAC/THUPC2023](https://github.com/THUSAAC/THUPC2023)）

1. 任何单位或个人都可以免费使用或转载本仓库的题目；

2. 任何单位或个人在使用本仓库题目时，应做到无偿、公开，严禁使用这些题目盈利或给这些题目添加特殊权限；

3. 如果条件允许，请在使用本仓库题目时同时提供数据、标程、题解等资源的获取方法；否则，请附上本仓库的 github 地址。

