## 题目描述

**题目译自 [XXVIII Olimpiada Informatyczna – I etap](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/oi28-1/dashboard/) [Licznik długu](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/oi28-1/p/lic/)**

Bajterowicza 教授指出，Bajtocji 的经济形势现在不容乐观。为了警示民众，他让 Bajtazara 公司在 Bajtocji 首都的市中心安装一块大型显示屏，用来显示 Bajtocji 现在的公共债务是多少。

Bajtocji 的公共债务由两部分组成：国内债务和国际债务。国内债务和国际债务最多可由 $n-1$ 个十进制数组成。而在显示屏上显示的是两部分债务的总和。

随着时间推移，Bajtocji 的债务状况也在不断变化。你现在需要帮助 Bajtazara 公司完成显示软件的编辑工作。

这个软件需要执行如下三种操作：

- 更改国内债务数值在某一位上的值。
- 更改国际债务数值在某一位上的值。
- 输出总公共债务在某一位上的值。

## 输入格式

输入第一行两个整数 $n,z$，分别代表显示器能显示的数字位数和操作次数。

第二行包含一个长度 $n-1$ 的数字，代表 Bajtocji 最初的国内债务的值，这个数字可能有前导零。

第三行包含一个长度 $n-1$ 的数字，代表 Bajtocji 最初的国际债务的值，这个数字可能有前导零。

接下来 $z$ 行，每行描述一个询问操作：

- $\texttt{W}\ i \ c$ 表示将国内债务的第 $i$ 位的值更改为 $c$（$1 \leq i \leq n-1$，$0 \leq c \leq 9$）。
- $\texttt{Z}\ i \ c$ 表示将国际债务的第 $i$ 位的值更改为 $c$（$1 \leq i \leq n-1$，$0 \leq c \leq 9$）。
- $\texttt{S}\ i$ 表示输出总公共债务第 $i$ 位的值（$1 \leq i \leq n-1$）。

## 输出格式

对于每个 $\texttt{S}$ 操作，输出一行一个整数表示结果。

```input1
5 6
7341
0150
S 3
W 3 0
S 3
Z 1 9
S 1
S 3
```

```output1
4
1
0
2
```

## 样例 2

见附加文件下 [`lic1.in`](file:lic1.in) 和 [`lic1.out`](file:lic1.out)。

该样例满足 $n=10,z=100$，为随机生成的数据。

## 样例 3

见附加文件下 [`lic2.in`](file:lic2.in) 和 [`lic2.out`](file:lic2.out)。

该样例满足 $n=z=5 \times 10^3$，为随机生成的数据。

## 样例 4

见附加文件下 [`lic3.in`](file:lic3.in) 和 [`lic3.out`](file:lic3.out)。

该样例满足 $n=z=10^5$，为随机生成的数据，且满足子任务 $2$ 的约束。

## 样例 5

见附加文件下 [`lic4.in`](file:lic4.in) 和 [`lic4.out`](file:lic4.out)。

该样例满足 $n=z=10^5$，且最初国内债务的值为 $10^{n-1}-1$，国际债务值为零。询问将会是循环执行如下操作：修改国际债务第一位的值，随后询问公共债务总额第 $n$ 位的值。

## 数据范围与提示

所有测试点均满足：$2 \leq n \leq 10^5$，$1 \leq z \leq 10^5$。

| 子任务编号 | 约束                                                        | 分值 |
| :----------: | :-----------------------------------------------------------: | :----: |
| $1$        | $n,z \leq 5 \times 10^3$                                    | $30$ |
| $2$        | 任何时刻，国内债务和国际债务的每个位上的数字都是 $0$ 或 $5$ | $20$ |
| $3$        | 无附加约束                                                  | $50$ |



