## 题目描述

有一棵 $n$ 个节点的无根树，刚开始树上每个节点的权值均为 $0$。KK 想对这棵树进行一些修改，他会任选一个节点作为初始的当前节点，然后重复以下动作：
1. 将当前节点 $i$ 的权值修改为一个**正整数** $x$，需满足 $l_i \le x \le r_i$。其中 $l_i, r_i$ 是输入中给出的两个正整数。
2. 结束修改过程，或移动到一个与当前节点相邻的权值为 $0$ 的节点（如果不存在这样的节点，则必须结束修改过程）。

现在 KK 有两个问题：
1. 在修改结束后，可以得到多少棵不同的树，满足树上**非零权值**的最大值和最小值的差小于等于 $K$？其中 $K$ 是输入中给出的一个正整数。
2. 这些满足条件的树的权值之和为多少？（树的权值定义为这棵树上所有节点的权值之和）

你需要输出这两个问题的答案模 $10^9 + 7$。我们认为两棵树不同当且仅当至少存在一个节点的权值不同。

温馨提示：
1. KK 至少会修改一个节点（初始节点）。
2. 实质上 KK 会修改树上的任意一条路径，最后需要满足这条路径上的点的权值最大值和最小值之差小于等于 $K$。

## 输入格式

从文件 `tree.in` 中读入数据。

第一行两个正整数 $n, K$，表示节点数和权值差的最大值。

接下来 $n$ 行，每行两个正整数 $l_i, r_i$，表示第 $i$ 个节点修改后权值的最小值和最大值。

接下来 $n - 1$ 行，每行两个正整数 $u_i, v_i$，表示节点 $u_i$ 和 $v_i$ 之间有一条边。数据保证形成一棵树。

## 输出格式

输出到文件 `tree.out` 中。

输出两行，每行一个整数，分别表示第一问和第二问的答案模 $10^9 + 7$ 的值。注意，如果你不打算回答第二问，请在第二行任意输出一个整数。如果输出文件只有一行，则会因格式不符合要求被判 $0$ 分。

```input1
3 1
2 3
3 5
4 6
1 2
1 3

```

```output1
14
78

```

## 样例 2

见附加文件 [tree2.in](file:tree2.in) 与 [tree2.ans](file:tree2.ans)。

## 样例 3

见附加文件 [tree3.in](file:tree3.in) 与 [tree3.ans](file:tree3.ans)。

## 数据范围与提示

对于 $100\%$ 的数据，$1 \le n \le 200, 1 \le l_i \le r_i \le 10^9, 1 \le K \le 10^9$。

|   测试点   | $n\le$ |   $r_i,K\le$   | 其他限制 |
| :--------: | :----: | :------------: | :------: |
|    $1$     |  $5$   |      $10$      |    无    |
| $2\sim 3$  |  $30$  |     $10^9$     |    无    |
|    $4$     |  $30$  |     $500$      |    无    |
| $5\sim 6$  | $200$  | $2\times 10^5$ |    无    |
| $7\sim 8$  | $200$  |     $10^9$     |    A     |
| $9\sim 10$ | $200$  |     $10^9$     |    无    |

特殊限制 A：所有点构成一条链, 编号为 $i$ 的点和编号为 $i + 1$ 的点之间有连边。

## 评分方式

本题共 $10$ 个测试点，每个测试点 $10$ 分。其中回答正确第一问可得 $7$ 分，回答正确第二问可得 $3$ 分。

