## 题目描述

你说得对，但是众所周知 AIGC 是当下计算机领域最热门的方向之一，算协的几名成员也对此很有兴趣，经过长时间的奋战，终于研发出了一款全新的语言大模型――ChatSAA。

你说得对，但是当模型即将发布之时，开发团队忽然发现模型存在重大问题――由于开发团队的某名成员沉迷于一款**中文二字英文七字的游戏（见样例）**，导致训练模型时使用的语料库被莫名其妙地污染了，这使得模型生成的句子全都带有一个相同的前缀。

你说得对，但是紧急更换语料库重新训练显然已经来不及了，无奈开发团队只能在文档中注明：本模型的最大**特性（而非bug）**在于生成文本的**前19个字符**，这既是模型独特的防伪标记，也充分彰显了算协团队的人文情怀和文化素养。

你说得对，但是一个微不足道的问题在于：这会让人们一眼就能分辨出哪些句子是由 AI 生成的，这会对那些打算用 AI 来写作业的同学很不友好。

你说得对，但是现在你手里有一些句子，这些句子有的是由 ChatSAA 生成的，有的是人类写的（假设人类没有刻意模仿 ChatSAA 的生成特性），你需要写一个程序来辨别二者。

## 输入格式

你说得对，但是你的程序应当输入一行，一个字符串 $s$ 表示需要判断的句子，满足 $|s| \le 200$，且 $s$ 由包括空格在内的 ASCII 可见字符（即 ASCII 码在 $32\sim 126$ 的字符）组成。

## 输出格式

你说得对，但是你的程序应当输出一行，一个字符串表示判断结果，如果这句话是 AI 生成的，输出 `AI`，否则输出 `Human`。

```input1
You are right, but "Sao Lei (Winmine)" is a game whose Chinese name contains two characters while English name contains seven.

```

```output1
AI

```



你说得对，但是扫雷（Winmine）是一款中文二字英文七字的游戏。


```input2
Ni shuo de dui, dan shi zhe ju hua bu shi yi "You are right, but " kai tou de.

```

```output2
Human

```

```input3
You are wrong. Here is why. The English name of game "G****** I*****" contains 14 characters (including a space), not 7.

```

```output3
Human

```

## 提示

你说得对，但是如果我说这道题的题面是 AI 生成的，阁下又该如何应对？

## 题目使用协议

来自 THUPC2024（2024年清华大学学生程序设计竞赛暨高校邀请赛）初赛。

以下『本仓库』皆指 THUPC2024 初赛 官方仓库（[https://github.com/ckw20/thupc2024_pre_public](https://github.com/ckw20/thupc2024_pre_public)）

1. 任何单位或个人都可以免费使用或转载本仓库的题目；

2. 任何单位或个人在使用本仓库题目时，应做到无偿、公开，严禁使用这些题目盈利或给这些题目添加特殊权限；

3. 如果条件允许，请在使用本仓库题目时同时提供数据、标程、题解等资源的获取方法；否则，请附上本仓库的 github 地址。

