## 题目描述

Alice 和 Bob 又打算玩游戏了。

有一个点数为 $n$ 的有向无环图（点从 $1$ 开始编号），每个点要么是黑点，要么是白点。图中**可能**有重边，每个点的出边是**有序**的。

有一段 DFS 程序，其伪代码如下：

```python
定义过程 dfs(u)：
	if u 是白点
		按顺序遍历 u 的所有出边 (u,v)
			读取一个布尔值 g
			if g
				dfs(v)
	else
		按顺序遍历 u 的所有出边 (u,v) 
			dfs(v)

读取一个整数 r
dfs(r)
```

这段程序还有一个特殊性质：程序会在每次 `dfs` 过程调用开始前**自动暂停**。

Alice 和 Bob 启动了 $k$ 个这样的程序，并给所有程序分别输入了一个点的编号作为 $r$（不同程序输入的 $r$ 可能不同）。现在，这些程序都在读取 $r$ 之后，调用 `dfs(r)` 之前暂停。

然后游戏开始。由 Alice 先手，双方轮流进行以下操作：

- 选择一个尚未结束执行的程序，将其从暂停中恢复。继续执行该程序，直到它再次暂停或结束。在这个过程中，该程序每次读取 $g$，当前玩家都可以选择读取结果是 `true` 还是 `false`。

每个程序都会在有限次暂停后结束，最终所有程序均会结束执行。如果轮到一名玩家操作时所有程序均已结束执行，该玩家输掉游戏，另一名玩家获胜。

双方都会采取最优策略。谁能获胜？

## 输入格式

第一行，一个正整数 $n$，表示图的点数。

第二行，$n$ 个整数 $c_1,c_2,\dots,c_n$，表示每个点的颜色。$c_u=0$ 表示 $u$ 是黑点，$c_u=1$ 表示 $u$ 是白点。

接下来 $n$ 行描述图中的边，其中第 $i$ 行有一个非负整数 $m_i$ 和 $m_i$ 个正整数 $e_{i,1},e_{i,2},\dots,e_{i,m_i}$，分别表示 $i$ 的出边数量和各出边的终点。**为了方便，保证对于所有 $1\le i\le n$，$1\le j\le m_i$，有 $e_{i,j} \gt i$；即 $1,2,\dots,n$ 是该图的一个拓扑序。**

接下来一行，一个正整数 $k$，表示程序数量。

最后一行，$k$ 个正整数 $r_1,r_2,\dots,r_k$，分别表示游戏开始前各程序的输入。

## 输出格式

一行，一个字符串，表示获胜者。如果 Alice 获胜，输出 `Alice`；如果 Bob 获胜，输出 `Bob`。

```input1
4
1 0 1 0
1 2
2 4 3
1 4
0
1
2
```

```output1
Alice
```

```input2
5
1 1 0 0 1
2 3 5
2 3 5
2 5 4
0
0
2
1 2
```

```output2
Bob
```

```input3
10
0 0 0 0 1 1 1 1 0 1
1 2
2 3 4
0
3 5 8 10
1 6
1 7
0
1 9
0
0
1
1
```

```output3
Bob
```

## 数据范围与提示

对于所有数据：

- $1\le n \le 2\times 10^5$
- $c_i\in \{0,1\}$（对于所有 $1\le i\le n$）
- $0\le m_i\le 4\times 10^5$（对于所有 $1\le i\le n$）
- $\sum_{i=1}^n m_i \le 4\times 10^5$
- $i \lt e_{i,j} \le n$（对于所有 $1\le i\le n$，$1\le j \le m_i$）
- $1\le k \le 2\times 10^5$
- $1\le r_i\le n$（对于所有 $1\le i\le k$）

| 子任务 | 分值  |                           特殊限制                           |
| :----: | :---: | :----------------------------------------------------------: |
|  $1$   |  $5$  |              $c_i=0$（对于所有 $1\le i \le n$）              |
|  $2$   | $15$  |                        $k=1$，$r_1=1$                        |
|  $3$   | $15 $ |       $n\le 10$，$\sum_{i=1}^n m_i \le 10$，$k\le 10$        |
|  $4$   | $20$  | $c_i=1$（对于所有 $1\le i \le n$）；对于每个点 $u$，只有至多一条边的终点为 $u$；对于所有 $1\le i \le k$，图中不存在终点为 $r_i$ 的边 |
|  $5$   | $20 $ |              $c_i=1$（对于所有 $1\le i \le n$）              |
|  $6$   | $25$  |                      没有额外的约束条件                      |




