## 题目描述

**译自 [ROI Regional 2025](https://neerc.ifmo.ru/school/archive/2024-2025.html) Day2 T3.** ***[Главное правило личных олимпиад](https://neerc.ifmo.ru/school/archive/2024-2025/ru-olymp-regional-2025-day2.pdf)***

让我们重温一下个人奥林匹克竞赛的原则：每道题都要得分！不能在竞赛中有题目得零分。

让我们来模拟一个竞赛的比赛过程。假设比赛中有 $n$ 道题目，第 $i$ 道题目包含 $k_i$ 个子任务，第 $i$ 道题目的第 $j$ 个子任务可以获得 $c_{i, j}$ 分。子任务之间是独立的，因此你可以在每道题中选择任意数量的子任务来解答。不过，你不能选择空集，因为那样这道题得分就是 $0$ 分，这违反了个人竞赛的原则。

请你判断，是否可以在遵守个人竞赛原则的前提下，恰好获得总共 $s$ 分。

## 输入格式

第一行包含两个整数 $n$ 和 $s$ $(1 \leq n \leq 100\,000, 1 \leq s \leq 100\,000)$，分别表示比赛中的题目数量和需要得到的总分。接下来是题目的描述。每道题目的描述由两行组成。

第 $i$ 道题目的第一行包含一个整数 $k_i$ $(1 \leq k_i \leq 100\,000)$，表示第 $i$ 道题目的子任务数量。

第 $i$ 道题目的第二行包含 $k_i$ 个整数 $c_{i, 1}, c_{i, 2}, \ldots, c_{i, k_i}$ $(1 \leq c_{i, j} \leq 100\,000)$，表示各个子任务的分值。

保证所有题目的 $k_1 + k_2 + \ldots + k_n$ 不超过 $100\,000$。

保证 $(k_1 + k_2 + \ldots + k_n) \cdot s$ 的乘积不超过 $10^7$。

## 输出格式

如果不存在满足条件的解，输出 `No`。

否则，第一行输出 `Yes`。接下来，需要为每道题目输出你选择的子任务。

对于第 $i$ 道题目，先输出一个整数 $m_i$ $(1 \leq m_i \leq k_i)$，表示你选择的子任务数量。接下来输出 $m_i$ 个不同的整数 $p_{i, 1}, p_{i, 2}, \ldots, p_{i, m_i}$ $(1 \leq p_{i, j} \leq k_i)$，表示你选择的第 $i$ 道题目的子任务编号。

如果存在多种方法可以凑出总分 $s$，你可以输出任意一种。

```input1
2 4
1
2
2
3 1

```

```output1
No

```

```input2
2 4
1
2
2
2 1

```

```output2
Yes
1
1
1
1

```

## 数据范围与提示

详细子任务附加限制及分值如下表所示。

| 子任务 | 分值 | 附加限制 | 子任务依赖 |
| :---: | :---: | :---: | :---: |
| $1$ | $8$ | $n = 1$ |  |
| $2$ | $10$ | $n = 2$ |  |
| $3$ | $6$  | $k_1 + k_2+\ldots k_n \leq 20$ |  |
| $4$ | $6$<!---->  | $k_i = 1$ |  |
| $5$ | $15$ | $n \cdot s \leq 100\,000$，$s \leq 1\,000$ | $3$ |
| $6$ | $55$ | 无附加限制 | $1\sim 5$ |

