## 题目描述

**译自 [JOI Open 2021](https://contests.ioi-jp.org/open-2021/index.html) T1 「[交配](http://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/data.cms.ioi-jp.org/open-2021/crossing/2021-open-crossing-statement.pdf) / [Crossing](http://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/data.cms.ioi-jp.org/open-2021/crossing/2021-open-crossing-statement-en.pdf)」**

你知道「净是一些奇怪研究实验室」（Just Odd Investigations Laboratory）吗？这个实验室的业务就是去做「奇怪的研究」的。接下来我们简称其为 JOI 实验室。

最近几年，在世界各地的几个历史遗迹发现了盛开的大片花田。JOI 实验室发现花田中的花是新品种，并且它们的基因有相似的特征。这些新品种的花的基因是长度为 $N$ 且由 $\texttt{J, O, I}$ 组成的字符串。这些字符串被称为**基因序列**。

你是在 JOI 实验室工作的研究院。你最初有三朵新品种的花。它们的基因序列分别为 $S_A,S_B,S_C$。

你可以通过**杂交**的方式，让两朵新品种的花产生一种新品种的花。新得到的花的基因序列中第 $i$ 个字母按如下方式确定：

- 如果两朵花的基因序列中第 $i$ 个字母是一样的，新得到的花的基因序列中第 $i$ 个字母将会和两亲本第 $i$ 个字母一致；
- 如果两朵花的基因序列中第 $i$ 个字母是不一样的，新得到的花的基因序列中第 $i$ 个字母将会是 $\texttt{J, O, I}$ 中的一个，并和两亲本第 $i$ 个字母都不一样；

换句话说，如果两朵花基因序列的第 $i$ 个字母分别为 $c_1$ 和 $c_2$，新得到的花朵的基因序列中第 $i$ 个字母 $c_3$ 如下表所示：

| $c_1$ | $\texttt J$ | $\texttt J$<!-- 0 --> | $\texttt J$ | $\texttt O$ | $\texttt O$<!-- 0 --> | $\texttt O$ | $\texttt I$ | $\texttt I$<!-- 0 --> | $\texttt I$ |
| :---: | :---------: | :---------: | :---------: | :---------: | :---------: | :---------: | :---------: | :---------: | :---------: |
| $c_2$ | $\texttt J$ | $\texttt O$ | $\texttt I$ | $\texttt J$ | $\texttt O$ | $\texttt I$ | $\texttt J$ | $\texttt O$ | $\texttt I$ |
| $c_3$ | $\texttt J$<!-- 0 --> | $\texttt I$ | $\texttt O$ | $\texttt I$ | $\texttt O$<!-- 0 --> | $\texttt J$ | $\texttt O$ | $\texttt J$ | $\texttt I$<!-- 0 --> |

你可以用相同的花朵杂交任意多次。如果你得到了一种新的花朵，你可以在随后的杂交中使用。

为了获得更多好看的花朵，JOI 实验室提出了 $(Q+1)$ 个基因序列，它们从 $0$ 到 $Q$ 编号，并给了你一个描述这些候选基因序列的表。这个表包含一个字符串 $T_0$ 和整数 $L_j,R_j$ 和字符 $C_j$（这里 $1\le j\le Q$）。候选基因序列按如下规则给出。

- 候选基因序列 $0$ 是 $T_0$。
- 候选基因序列 $j\ (1\le j\le Q)$ 是把候选基因序列 $j-1$ 中从第 $L_j$ 到第 $R_j$ 个位置的字符全部替换为 $C_j$ 得到的。

给定整数 $N$ 和初始三朵花的基因序列，描述候选基因序列的表，你需要写一个程序确定对于每一个候选基因序列，是否可以通过初始三朵花杂交零次及以上获得。

## 输入格式

第一行一个正整数 $N$。

接下来三行，每行一个长度为 $N$ 的字符串，分别为 $S_A,S_B,S_C$。

接下来一行一个正整数 $Q$。

接下来一行一个长为 $N$ 的字符串 $T_0$。

接下来 $Q$ 行，每行两个整数和一个字符 $L_j,R_j,C_j$。

## 输出格式

输出 $(Q+1)$ 行到标准输出。对于第 $(j+1)\ (0\le j\le Q)$ 行，如果可以通过通过初始三朵花杂交零次及以上获得候选基因序列 $j$，则输出 $\texttt{Yes}$，否则输出 $\texttt{No}$。

```input1
4
JOJO
JJOI
OJOO
3
IJOJ
1 4 O
2 2 J
2 4 I

```

```output1
Yes
No
Yes
Yes

```

```input2
3
JOI
JOI
JOI
2
OJI
1 2 O
1 1 J

```

```output2
No
No
Yes

```

## 数据范围与提示

对于全部数据，满足：
- $1\le N\le 2\times 10^5$
- $S_A,S_B,S_C,T_0$ 的长度均为 $N$，并且只包含 $\texttt{J, O, I}$
- $1\le Q\le 2\times 10^5$
- $1\le L_j\le R_j\le N\ (1\le j\le Q)$
- $C_j\ (1\le j\le Q)$ 是 $\texttt{J, O, I}$ 中的一个

详细子任务附加条件及分值如下表所示。

| 子任务编号 |        附加限制        | 分值 |
| :--------: | :--------------------: | :--: |
|    $1$     | $S_A=S_B=S_C,N\le 100$ | $3$  |
|    $2$     |     $S_A=S_B=S_C$      | $23$ |
|    $3$     |       $N\le 100$       | $23$ |
|    $4$     |       无附加限制       | $51$ |



