## 题目描述

**译自 [JOI 2015 Final](https://www.ioi-jp.org/joi/2014/2015-ho/index.html) T4「[舞踏会](https://www.ioi-jp.org/joi/2014/2015-ho/2015-ho.pdf)」**

IOI 王国为了庆祝 JOI 公主的生日，举行了舞会。
预定有 $ N $ 位贵族要参加舞会。 $ N $ 是奇数。将贵族们从 $ 1 $ 到 $ N $ 编号。每个贵族有一个由整数表示的**舞蹈熟练度** 。贵族 $ i(1 \leq i \leq N) $ 舞蹈熟练度为 $ D_i $。
舞会中，含 JOI 公主在内的 $ N+1 $ 人两两一组跳舞。 IOI 王国遵循老手帮新手的传统，按以下方法决定跳舞的分组。
- 开始时， $ N $ 个贵族排成一列。
- 直到队列中只剩下一个贵族为止，不断进行以下操作。
 - 调查最前面 $ 3 $ 个贵族的舞蹈熟练度。
 - 这 $ 3 $ 个人中舞蹈熟练度最大的贵族称为 $ A $ 。如果存在多个人，从中选出序号最小的称为 $ A $ 。
 - 这 $ 3 $ 个人中舞蹈熟练度最小的贵族称为 $ B $ 。如果存在多个人，从中选出序号最大的称为 $ B $ 。
 - $ A $ 和 $ B $ 离开队列并组成一组。
 - 这三人中没有被选择的一个人移动到队列最后。
- 最后剩下的一个人和 JOI 公主一组。

从第 $ 1 $ 个贵族到第 $ M(1 \leq M \leq N-2) $ 个贵族的 $ M $ 个贵族已经决定了自己开始时排在队列的第几个。剩下的 $ N-M $ 个贵族的排列方式可以由国王自由决定。

因为 JOI 公主才刚开始学跳舞，国王想知道和 JOI 公主组队的贵族的舞蹈熟练度的最大值。

#### 任务
给出每个贵族的舞蹈熟练度，和 $ M $ 个贵族开始时在队列中的位置。请编写程序求出和 JOI 公主一组的贵族的舞蹈熟练度的最大值。

## 输入格式

第一行为两个以空格分开的整数 $ N,M $ 。分别表示舞会有 $ N $ 个贵族参加，已经决定排列位置的贵族有 $ M $ 人。  
接下来 $ M $ 行中，第 $ i $ 行 $ (1\leq i \leq M) $ 为两个以空格分开的整数 $ D_i,P_i $ 。分别表示第 $ i $ 个贵族的舞蹈熟练度为 $ D_i $。贵族 $ i $ 开始时排在队列的第 $ P_i $ 位。  
接下来 $ N-M $ 行中，第 $ i $ 行 $ (1\leq i \leq N-M) $ 为一个整数 $ D_{i+M} $。表示贵族 $(i+M)$ 的舞蹈的熟练度为 $ D_{i+M} $。

## 输出格式

输出一行：表示和 JOI 公主组队的贵族的舞蹈熟练度的最大值。

```input1
7 3
5 2
5 5
8 6
6
2
8
9
```

```output1
8
```

```input2
3 1
5 3
5
5
```

```output2
5
```

```input3
7 2
32 4
27 6
37
41
41
30
27
```

```output3
37
```

## 数据范围与提示

对于 $8\%$ 的数据：
- $N \leq 9$

对于另 $16\%$ 的数据：
- $N \leq 19$

对于另 $44\%$ 的数据：
- $N \leq 1999$

对于 $100\%$ 的数据，
- $3 \leq N \le 99999$
- $ N $ 为奇数
- $1 \leq D_i \leq 10^9 (1 \leq i \leq N)$
- $1 \leq P_i \leq N (1 \leq i \leq M)$
- $P_i \not = P_j (1 \leq i\lt j \leq M)$

