## 题目描述

> 针针是绿绿的好朋友。

针针喜欢玩一款叫做 DotA (Defense of the Algorithm) 的游戏，在这个游戏中，针针会操纵自己的英雄与队友一起对抗另一支队伍。    
针针在 DotA 中最喜欢使用的英雄叫做假面（Faceless），该英雄有 $2$ 个技能：
 - 锁定：对一名指定的敌方单位使用，以 $p$ 的概率对该单位造成 $1$ 点伤害（使其减少 $1$ 点生命值）。     
 - 结界：在一片区域施放结界，让该区域内的所有其他单位无法动弹。    
在游戏中，如果一个单位的生命值降至 $0$ 或 $0$ 以下，那么该单位就会死亡。    
针针操纵假面的水平一般，因此他决定勤加练习。现在有 $n$ 个敌方单位（编号从 $1$ 至 $n$），编号为 $i$ 的敌方单位有 $h_i$ 点生命值。    
  
针针已经安排好了练习的计划，他会按顺序施放 $Q$ 个技能：
 - 对于锁定技能：针针会指定一个敌方单位 $id$ ，并对它施放。由于决定概率系数 $p$ 的因素很多，因此每次的 $p$ 都不一定相同。
  - 特别地，如果该敌方单位已经死亡，那么该技能不会造成任何效果。
 - 对于结界技能：针针会希望对 $k$ 个指定的敌方单位施放，但由于针针并不擅长施放该技能，因此他只能命中**恰好** $1$ 个敌方单位。命中每个**存活**的敌方单位的概率是相等的（也就是说已经死亡的敌方单位不会有任何影响）。
  - 特别地，如果这 $k$ 个敌方单位均已死亡，那么该技能同样不会命中任何敌方单位。

现在，围观针针进行练习的绿绿想知道：
1. 对于针针施放的每个**结界**技能，它命中各敌人的概率分别是多少。    
2. 在针针的所有技能施放完毕后，所有敌方单位剩余生命值的期望分别是多少。   

由于绿绿还要围观针针训练，所以请你帮他解决这两个问题。   
为了防止精度误差，对于所有需要输出的数值，请输出其在模 $998244353$ 意义下的值。   
由于结界为假面的终极技能，因此针针施放该技能的次数不会太多。具体请见「子任务」。

## 输入格式

第 $1$ 行为 $1$ 个正整数 $n$ ，表示敌方单位的数量。    
第 $2$ 行为 $n$ 个正整数 $m_1, \dots ,m_n$ ，依次表示各敌方单位的初始生命值。    
第 $3$ 行为 $1$ 个非负整数 $Q$ ，表示针针施放技能的数量。    
第 $4$ 行至第 $Q + 3$ 行，每行描述一个技能，第 $i + 3$ 行描述第 $i$ 个技能。
 - 每行的开头为一个整数 $op$ ，表示该技能的种类。  
 - 如果 $op = 0$ ，则表示锁定技能。并在此后跟随着 $3$ 个正整数 $id , u , v$ ，表示技能施放的目标为 $id$ ，技能命中的概率为 $p = \frac{u}{v}$ 。（保证 $1\le id \le n , 0 < u \le v < 998244353$ ）
 - 如果 $op = 1$ ，则表示结界技能。并在此后跟随着 $1$ 个正整数 $k$ 表示技能施放的目标数量，随后还有额外的 $k$ 个数 $id_1, \dots , id_k$ 描述技能施放的所有目
标。（保证所有 $1 \le id_i \le n$ 互不相同）
对于每一行，如果行内包含多个数，则用单个空格将它们隔开。

## 输出格式

输出包括 $C + 1$ 行（其中 $C$ 为结界技能的数量）：   
 - 前 $C$ 行依次对应每个结界技能，对于每行：    
  - 输出 $k$ 个数，第 $i$ 个数表示结界命中敌方单位 $id_i$ 的概率。   
 - 第 $C + 1$ 行输出 $n$ 个数，第 $i$ 个数表示在所有技能施放完毕后，敌方单位 $i$ 剩余生命值的期望值。   

对于每一行，如果行内包含多个数，则用单个空格将它们隔开。    
对于所有数值，请输出它们对 $998244353$ 取模的结果：即设答案化为最简分式后的形式为 $\frac{a}{b}$ ，其中 $a$ 和 $b$ 的互质。输出整数 $x$ 使得 $bx \equiv a \bmod 998244353$ 且 $0 \le x < 998244353$ 。（可以证明这样的整数 $x$ 是唯一的）

```input1
3
1 2 3
6
0 2 1 1
1 1 2
0 2 1 1
0 3 1 1
1 1 2
1 3 1 2 3
```

```output1
1
0
499122177 0 499122177
1 0 2
```

```input2
3
1 1 1
4
0 2 1 2
1 2 1 2
0 3 2 3
1 3 1 2 3
```

```output2
249561089 748683265
804141285 887328314 305019108
1 499122177 332748118
```

## 数据范围与提示

#### 数据范围
我们记 $C$ 为结界技能的数量。       

| $n=$  |   $Q=$   |  $C=$  | 测试点编号 | $u,v$ |    其他限制     |      
| :---: | :------: | :----: | :---: | :---: | :---------: |       
|  $5$  |   $21$   |  $6$   |   1   | $u<v$ |      无      |     
| $60$  | $199992$ | $500$  |   2   | $u<v$ | 所有 $p$ 均相等  |    
| $60$  |   $23$   |  $6$   |   3   | $u<v$ | 所有 $m_i =1$ |   
| $60$  | $199994$ | $500$  |   4   | $u<v$ |      无      |   
| $60$  | $199995$ | $500$  |   5   | $u<v$ |      无      |   
| $60$  | $199996$ |  $0$   |   6   | $u<v$ |      无      |   
| $60$  | $199997$ | $500$  |   7   | $u=v$ |      无      |   
| $200$ | $199998$ | $1000$ |   8   | $u<v$ |      无      |    
| $200$ | $199999$ | $1000$ |   9   | $u<v$ |      无      |    
| $200$ | $200000$ | $1000$ |  10   | $u<v$ |      无      |    

**为了优化你的阅读体验，我们把测试点编号放在了表格的中间，请注意这一点。**
对于所有测试点，保证 $n \le 200 ,$ $Q \le 200000 ,$ $C \le 1000 ,$ $m_i \le 100$ 。

#### 提示
1. 第 $3$ 个样例满足测试点 $1$ 的数据规模限制。   
2. <del>第 $4$ 个样例满足限制‘‘所有 $p$ 均相等’’。</del>**事实上这个限制并不满足，这是原题面的错误，在此保留原文。**
3.  $Q$ 的个位可以帮助你快速确定测试点的编号。   
4. 测试点顺序可能与难度无关。   

