## 题目描述

**译自 [CEOI 2014](http://web.archive.org/web/20140628072203/http://ceoi2014.informatik-olympiade.de/?page_id=473) Day1 T1「[Carnival](http://ceoi.inf.elte.hu/probarch/14/carnival.pdf)」，原网站因为神秘原因没法访问了，这里用的 Web Archive 链接。**

Peter 的 $N$ 个朋友（从 $1$ 到 $N$ 编号）每人都买了恰好一件狂欢节服装，他们会在狂欢节穿上买好的服装。一共有 $C$ 种不同的服装，编号为 $1$ 到 $C$。然而 Peter 的一些朋友可能买了相同种类的服装。Peter 想知道他的哪些朋友买了相同的服装。为了达成这个目的，他组织了一些聚会，每场聚会他都会邀请一些朋友出席。Peter 知道在每场聚会之后的早上，他都不会回想起昨晚聚会上他的朋友们所穿的服装，他只会记住他在聚会上看见了多少种不同的服装。尽管如此，Peter 仍然想知道如果他可以选择每场聚会参加的朋友，他的朋友们有谁穿的服装是一样的。请帮帮 Peter！

## 交互过程

你的程序必须通过标准输入输出与交互器交互。

首先，你的程序必须读入一行一个整数 $N$，表示朋友个数。

接下来，你的程序需要按照如下规则与交互器交互：要组织一场聚会的话，你的程序需要输出一行；这一行包含一个整数 $k\ (1\le k\le N)$，表示要邀请的人数，接下来 $k$ 个整数，表示要邀请到聚会的朋友的编号列表（见样例）。不要忘了刷新输出缓冲区（如，使用 $\texttt{fflush(stdout);}$ 或 $\texttt{cout << endl;}$）！在此之后，你的程序需要读取答案：读入一行一个整数，表示他的朋友在聚会上所穿的衣服的种类数。

一旦你的程序确定了哪个朋友买了哪种服装，你的程序就应该将答案输出在一行。这一行以 $0$ 开头，后面输出 $N$ 个用空格隔开的整数 $c_1,\ldots, c_N\ (1\le c_i\le C)$：$c_i$ 表示编号为 $i$ 的朋友所买的服装种类。服装种类的编号并不重要，只需保证相同种类服装的编号相同，不同种类的服装编号不同即可。所有服装种类编号均在 $1$ 到 $C$ 之间。

在此之后，你的程序必须立即停止（使用 $\texttt{return 0;}$）。

## 数据范围及评分规则

保证 $2\le N\le 150$。

如果对于一组测试点，你的程序需要组织 $P$ 次聚会以确定服装的话，得分为：

- 如果 $11\ 500<P$，则得 $0$ 分。
- 如果 $3\ 500\le P\le 11\ 500$，则得所有测试点分数的 $20\%$。
- 如果 $P\le 3\ 500$，则获得测试点的全部分数。

## 样例

```plain
grader: 5
program: 5 1 2 3 4 5
grader: 3
program: 2 2 5
grader: 1
program: 2 1 2
grader: 2
program: 1 4
grader: 1
program: 0 2 1 2 3 1
```

第一组样例是有 $5$ 个朋友分别穿着编号为 $1,2,1,3,2$ 的服装。在样例交互过程中，以 *grader* 开头的行描述了由解答程序读入的内容。以 *program* 开始的行描述了由解答程序输出的内容。在第一个样例中举行的聚会并不足以确定最后的服装情况，只不过是解答程序幸运地猜中了答案。

```plain
grader: 3
program: 3 1 2 3
grader: 2
program: 2 1 3
grader: 1
program: 0 1 2 1
```

第二个样例是有 $3$ 个朋友分别穿着编号为 $1,2,1$ 的服装，这足以确定最后的服装情况了。

