## 题目描述

埃及最有名的地标之一是吉萨的狮身人面像，这座雕像描绘了一个人头狮身鹰翼的神兽斯芬克斯的形象。在埃及和希腊神话中，斯芬克斯被认为是守护神。最有名的斯芬克斯大概是守卫雅典城市底比斯的那位。根据神话，当俄狄浦斯试图进城时，斯芬克斯问了他一个谜语：「哪种生物有一种声音，但是早上有四只脚，下午有两只脚，晚上有三只脚？」你可能听说过，俄狄浦斯正确地回答了：「是人――人在婴儿时用双脚双手爬行，成年时用双脚走路，晚年使用拐杖。」

本题中，你遇到了另一个斯芬克斯，他问了你一个有点相反的谜语：「一只格里芬，一只巴西利斯克和一只半人马分别有几条腿？」当意识到这是埃及和希腊神话中的神兽时，你并不清楚他们有多少条腿（除了这个数量应该是个非负整数以外）。斯芬克斯严厉地指示你不要碰任何东西，这样你就没法用手机搜索答案了。

然而，斯芬克斯允许你问她五个问题。在每个问题中，你都可以问斯芬克斯一些数量的神兽一共有多少条腿。例如，你可以问「三只巴西利斯克和一只格里芬一共有几条腿？」，或者「五只半人马一共有几条腿？」。你觉得看起来太简单了，但是你此时想起斯芬克斯是十分狡猾的生物：斯芬克斯的五个回答中可能有一个是彻头彻尾的假话，并且你不知道是哪一个。

写一个程序和斯芬克斯交流，询问五个问题，并解开这个谜语。

## 交互过程

恰好有五轮提问过程。每轮提问中，你必须首先输出一行用空格隔开的三个整数 $a,b$ 和 $c$（$0\le a,b,c\le 10$），表示你的问题：「$a$ 只格里芬，$b$ 只巴西利斯克和 $c$ 只半人马一共有几条腿？」在问题问完后，标准输入中会出现一行一个整数 $r$（$0\le r\le 10^5$），表示斯芬克斯对你的问题的回答。

> 特别提示：对于每行输出，你必须输出换行（`\n`），并刷新缓冲区。

在五次提问结束后，输出一行三个被空格隔开的非负整数 $\ell_a,\ell_b$ 和 $\ell_c$，表示一只格里芬，一只巴西利克斯和一只半人马分别有多少条腿。

## 样例交互 1

| 标准输入 | 标准输出 |
| :------: | :------: |
|          | `1 1 1`  |
|   `12`   |          |
|          | `1 1 1`  |
|   `13`   |          |
|          | `5 0 1`  |
|   `24`   |          |
|          | `1 0 0`  |
|   `4`    |          |
|          | `1 1 0`  |
|   `8`    |          |
|          | `4 4 4`  |



## 样例交互 2

| 标准输入 |  标准输出   |
| :------: | :---------: |
|          |   `4 4 4`   |
|  `2023`  |             |
|          |   `1 0 0`   |
|   `0`    |             |
|          |   `0 1 0`   |
|   `42`   |             |
|          |   `0 0 1`   |
|  `2024`  |             |
|          |   `0 0 0`   |
|   `0`    |             |
|          | `0 42 2024` |



