## 题目描述

**题目来自 [USACO 2021 January Contest, Platinum](http://usaco.org/index.php?page=jan21results) Problem 3. [Paint by Letters](http://usaco.org/index.php?page=viewproblem2&cpid=1094&lang=zh)。**

Bessie 最近收到了一套颜料。画布可以用一个 $N \times M$ 的矩形方阵表示，其中行从上往下编号为 $1 \sim N$，列从左往右编号为 $1 \sim M$（$1 \le N, M \le 1000$）。被涂色的方格的颜色可以用一个 `A` 到 `Z` 的大写字母表示。初始时，所有方格均未被涂色，每个方格至多只能被涂色一次。

Bessie 指定了每个方格她所希望的颜色。她一笔可以将一些组成连通分量的方格涂上颜色，也就是说这些方格之间可以通过相邻方格互相到达。如果两个方格有公共边则认为它们是相邻的。

例如，$3 \times 3$ 的画布

```plain
AAB
BBA
BBB
```

可以用如下四笔完成涂色：

```plain
...    ..B    AAB    AAB    AAB
... -> ... -> ... -> BB. -> BBA
...    ...    ...    BBB    BBB
```

使用少于四笔不可能得到最终结果。

作为一名先锋派艺术家，Bessie 只会对这个画布中的一个子矩形进行涂色。现在，她正在考虑 $Q$ 个候选子矩形（$1 \le Q \le 1000$），每一候选给定四个整数 $x_1$、$y_1$、$x_2$ 和 $y_2$ ，表示由第 $x_1$ 行到第 $x_2$ 行及第 $y_1$ 列到第 $y_2$ 列的所有方格组成的子矩形。

对于每个候选子矩形，将所有子矩形内的方格都涂上所希望的颜色，并且子矩形外的方格均不涂色，最少需要涂多少笔？注意在这个过程中 Bessie 并没有真正进行任何的涂色，所以对于每个候选的回答是独立的。

## 输入格式

输入的第一行包含三个数 $N, M, Q$。

以下 $N$ 行每行包含一个由 $M$ 个大写字母组成的字符串，表示画布每行所希望的颜色。

以下 $Q$ 行每行包含四个空格分隔的整数 $x_1, y_1, x_2, y_2$，表示一个候选子矩形（$1 \le x_1 \le x_2 \le N$，$1 \le y_1 \le y_2 \le M$）。

## 输出格式

对于 $Q$ 个候选子矩形的每一个，输出一行，包含答案。

```input1
4 8 9
ABBAAAAA
ABAAAABA
CAADABBA
AAAAAAAA
1 1 4 8
3 5 3 8
1 3 2 4
1 4 2 5
1 1 3 3
4 4 4 4
2 6 4 8
3 5 4 6
1 6 3 8

```

```output1
6
3
2
1
4
1
3
2
2

```

## 数据范围与提示

- 测试点 $1 \sim 2$ 满足 $N, M \le 50$。
- 测试点 $3 \sim 5$ 中，画布不包含由单一颜色所组成的环。也就是说，不存在由不同方格所组成的序列 $c_1, c_2, c_3, \ldots , c_k$ 满足以下条件：
  - $k \gt 2$
  - 所有的 $c_1, \ldots , c_k$ 颜色相同。
  - 对于所有的 $1 \le i \lt k$，$c_i$ 与 $c_{i + 1}$ 相邻。
  - $c_k$ 与 $c_1$ 相邻。
  
  注意，问题描述中的 $3\times 3$ 画布包含单一颜色所组成的环（左下角的四个 `B`）。
- 测试点 $6 \sim 8$ 中，每个由相同期望颜色的方格组成的连通分量均能够被一个四边平行于坐标轴的两行两列的正方形所包含。问题描述中的 $3 \times 3$ 画布不符合这一性质（由五个 `B` 组成的连通分量不能被一个两行两列的正方形包含）。
- 测试点 $9 \sim 11$ 中，每个由相同期望颜色的方格组成的连通分量均能够被一个四边平行于坐标轴的三行三列的正方形所包含。问题描述中的 $3\times 3$ 画布符合这一性质。
- 测试点 $12 \sim 20$ 没有额外限制。

