## 题目描述

**译自 [CEOI2016](http://www.ceoi2016.ro/) Day2 T3「[Router](http://ceoi.inf.elte.hu/probarch/16/router-statement.pdf)」**

Henry 和 Hetty 最近被一家来自 Piatra Neamț 的网络公司聘用。他们的第一个任务是开发一个新款路由器：革命性的 *连接以太网操作接口 2016*，包含：

- $N$ 个输入节点，编号为 $1$ 到 $N$；
- $N$ 个输出节点，编号为 $N+1$ 到 $2N$；
- $K$ 个内部节点，编号为 $2N+1$ 到 $2N+K$；
- $M$ 对节点之间的**单向**直接连接。

节点 $X$ 可以向节点 $Y$ 发送数据（也可以说是 $Y$ 可以从 $X$ 处获得数据），如果：

- $X=Y$，或者
- 存在一个节点 $Z$，满足 $X$ 可以向 $Z$ 发送数据，并且从 $Z$ 到 $Y$ 有一条直接连接。

如果 $X$ 可以向 $Y$ 发送数据，那么我们定义从 $X$ 到 $Y$ 的一条数据链路为一些直接连接的集合 $\{(A_1,A_2),(A_2,A_3),\ldots,(A_{L-1},A_L)\}$，其中 $L\ge 2$，并且 $A_1=X$，且 $A_L=Y$。

路由器工作正常，如果：

- 每个输入节点都可以向每个输出节点发送数据；
- 每个输入节点只可以从本身节点收到数据；
- 每个输出节点只能向本身节点发送数据；
- 对于任意两节点 $X$ 和 $Y$，如果 $X\neq Y$，且 $X$ 可以向 $Y$ 发送数据的话，$Y$ 不能向 $X$ 发送数据；
- 对于任意两节点 $X$ 和 $Y$，如果 $X\neq Y$，且 $X$ 可以向 $Y$ 发送数据的话，那么从 $X$ 到 $Y$ 的数据链路**是唯一的**。特别地，对于任意两个节点 $X$ 和 $Y$，这两个节点最多被一条直接连接相连。

就像其他电子设备，路由器需要用电工作。定义操作一个节点 $X$ 所需的能量为 $P_X=\text{IN}_X\times \text{OUT}_X$，其中 $\text{IN}_X$ 表示可以向 $X$ 发送数据的输入节点个数，$\text{OUT}_X$ 是可以从 $X$ 接收数据的输出节点个数。定义路由器使用能量的最大值为 $P_\max=\max(P_1,P_2,\ldots, P_{2N+K})$。

项目经理给了 Henry 和 Hetty 开发一些测试路由器的技术细节，如下表所示。对于每条限制，项目经理想要一个路由器，满足：

- 有恰好 $N$ 个输入节点和 $N$ 个输出节点；
- 使用最多 $M_{\text{lim}}$ 条直接连接；
- 使用最大能量至多是 $P_{\text{lim}}$；
- 最多总共用 $5\times 10^5$ 个节点（总节点数 $N_{\text{tot}}=2N+K\le 5\times 10^5$）

| 测试数据编号 |  $N$   | $M_{\text{lim}}$ | $P_{\text{lim}}$ | 得分 |
| :----------: | :----: | :--------------: | :--------------: | :--: |
|     $1$      | $118$  |      $10^6$      |     $10^6 $      | $4$  |
|     $2$      | $223$  |      $10^6$      |     $10^6 $      | $5$  |
|     $3$      | $1250$ |  $5\times 10^5$  | $5\times 10^5 $  | $6$  |
|     $4$      | $5101$ |  $5\times 10^5$  | $5\times 10^5 $  | $6$  |
|     $5$      | $9934$ |  $5\times 10^5$  | $5\times 10^5 $  | $26$ |
|     $6$      | $9955$ |  $5\times 10^5$  |      $10^5$      | $30$ |
|     $7$      | $9978$ |      $10^5$      |     $10^5 $      | $23$ |

对于每个他们成功开发的路由器，Henry 和 Hetty 会获得一些得分，如上表所示。

## 输入格式

你不应该提交解决上述问题的程序。你需要先从「文件-附加文件」中下载全部输入。输入文件名称为 `1-router.in` 到 `7-router.in`。

每个输入文件都描述了一组数据。每个文件均只包含一行三个整数 $N,M_{\text{lim}},P_{\text{lim}}$，意义如题目描述。

## 输出格式

对于每个输入文件，你需要建立对应的输出文件 `1-router.out` 到 `7-router.out`。你可以分别提交或打包提交，格式为 `zip` 格式。

对于每个输出文件，首先输出两个整数 $N_\text{tot}=2N+K$ 和 $M$，分别表示开发路由器使用的总节点数和使用的直接连接的数量。接下来 $M$ 行，对于每行你应该输出两个整数 $X,Y$，表示建立一条从 $X$ 到 $Y$ 的直接连接。

## 样例

对于输入：

```plain
3 100 200
```

第一组样例输出为：

```plain
9 8
1 7
2 7
3 8
7 8
8 4
8 9
9 5
9 6
```

在这组数据中，Henry 和 Hetty 必须开发一个有 $3$ 个输入和 $3$ 个输出节点的路由器，最多使用 $100$ 条直接连接，并且最大使用能量为 $200$。

他们总共使用了 $9$ 个节点（输入节点 $1,2,3$，输出节点 $4,5,6$，内部节点 $7,8,9$）和 $8$ 条直接连接。

路由器的最大使用能量是 $9$，是 $8$ 号节点会使用的。因为这个节点可以接收 $\text{IN}_8=3$ 个输入节点的数据，并且给 $\text{OUT}_8=3$ 个输出节点发送数据。

第二组样例输出为：

```plain
6 9
1 4
1 5
1 6
2 4
2 5
2 6
3 4
3 5
3 6
```

另一种相同限制下的合法的路由器设计需要使用 $6$ 个节点（三个输入节点和三个输出节点）。

这个路由器最大使用能量是 $3$：每个输入节点只可以从自己接收数据，并可以向所有三个输出节点发送数据。类似地，对于每个输出节点，可以从所有三个输入节点接收数据，并只能向自己发送数据。

