## 题目描述
@天，小Rc小田各派出 $n$ bC器RM行 $n$ 回一σ坏穑p方的出序均已排定且不得再更改。已知於 $1\le i \le n$，小R第 $i$ 龀鲑的C器R原始鹆κ $a_i$，小田第 $i$ 龅C器R原始鹆t是 $b_i$，且 $0\le a_i, b_i< P$，其中 $P$ 是一o定的正整怠Ｃ恳r，鹆Ω哒攉@佟

小田榱粟A取更多的倮，研l出了能{整@些C器R鹆Φ娜剂希每一N燃料有一魔力值 $m$，原始鹆 $b_i$ 的C器R使用了魔力值 $m$ 的燃料，鹆就成 $(b_i + m) \% P$，@e $\%$ 表示取N档倪\算。π√碚f，如果每一bC器R都可以挑x不同魔力值的燃料，然就太好了，但是由於某些限制，小田只能生a出最多煞N燃料，且每一bC器R都必使用恰一N燃料才可以。Q句f，小田可以x非整 $s$ c $t$，若 $(b_i + s) \% P > a_i$ 或 $(b_i + t) \% P > a_i$，t小田可以A得第 $i$ 霰荣的倮。小田希望能挑x出煞N魔力值，以@得最多的倮。算K出小田的最大倮龃怠Ｕ注意，小田的每一bC器R必使用所生a的煞N燃料之一，即使原先鹆σ呀龠^Ψ降C器R也必挑x其中之一使用。

e例碚f，假O $P=10$，小Rc小田的原始鹆θ缦卤怼Ｈ粜√镞x裆a魔力值 $s=1$ c $t=6$ 的煞N燃料，那N他可以 $5$ 霰荣。另，小田]有 $6$ 鲆陨媳荣的可能，因此所求答案是 $5$。

$$\begin{array}{|l|l|l|l|l|l|l|l|}
\hline
\text{小R鹆 } a_i & 6 & 7 & 9 & 4 & 8 & 5 & 5 \\
\hline
\text{小田鹆 } b_i & 3 & 7 & 6 & 9 & 9 & 1 & 5 \\
\hline
s=1 \text{ c } t=6 & 3 + 6 > 6 & 7 + 1 > 7 & & (9 + 6) \% 10 > 4 & & 1 + 6 > 5 & 5 + 1 > 5 \\
\hline
\end{array}$$

## 输入格式
> $n$ $P$   
> $a_1$ $a_2$ $\ldots$ $a_n$   
> $b_1$ $b_2$ $\ldots$ $b_n$

* $n$ 代表比的回合担同r也是小R和小田各自派出的C器R盗俊
* $P$ 代表算鹆τ玫怠
* $a_i$ 代表小R第 $i$ 龀鲑的C器R原始鹆Α
* $b_i$ 代表小田第 $i$ 龀鲑的C器R原始鹆Α

## 输出格式
> $\textrm{ans}$

* $\textrm{ans}$ 代表小田的最大倮龃怠

```input1
5 6
3 1 5 3 4
0 2 3 4 0
```

```output1
4
```

```input2
7 10
6 7 9 4 8 5 5
3 7 6 9 9 1 5
```

```output2
5
```

## 提示
### yY限制

* $1 \le n \le 2\times 10^5$。
* $1 \le P \le 10^9$。
* $0 \le a_i < P$。
* $0 \le b_i < P$。
* 入的到檎怠

### u分f明

本}共有五M子任眨l件限制如下所示。
每一M可有一或多PyY料，M所有yY料皆需答Σ@得M分怠

|  子任  |  分  | ~外入限制 |
| :------: | :----: | ------------ |
| 1 | $5$ | $n \le 100, P \le 100$ |
| 2 | $7$ | $n \le 100, P \le 10000$ |
| 3 | $17$ | $n \le 5000$ |
| 4 | $40$ | 於所有 $i$，$b_i \le a_i$ |
| 5 | $31$ | o~外限制 |

