# Description

一群小孩在草坪上玩游戏，十分开心，一个喜欢猎奇的过路人走过来问他们：

“孩子们，你们在玩什么游戏呢？”

“我们中有一个人当裁判，剩下的人分成两队：星星队有N个人，月亮队有M个人。如果你猜对了谁是裁判，我就告诉你玩的是什么游戏。”

“好啊。不过，总得给我点提示吧？”

“那当然。你可以问我们某人是不是属于某队，而不能问某人是不是裁判。被问到的星星队的队员总是告诉你正确的答案；月亮队的队员总是告诉你错误的答案；而裁判，在你向他问奇数次的时候他会告诉你正确的答案，偶数次的时候会告诉你错误的答案。”

“哦，明白了。可以随便提问题吗？”

“你不许问任何人关于他自己的问题。例如，你不许问我：‘你是不是星星队的？’你也不能向任何一个人询问两次关于同一个人的问题。例如，你曾问过我丁丁是不是星星队的，你就不能再问我丁丁是不是月亮队的。最后， *请你尽量不要问同一个人太多的问题* ，因为他还要接着玩呢，没时间老回答你的问题。”

过路人很聪明，不仅猜出了谁是裁判，还说出了剩下的每个人是哪个队的。你也来试试吧！

# Format

## Input


## Output


# Samples

```input1

```

```output1

```

# Limitation

【交互】

本题是一道交互式题目， *你的程序应当和测试库进行交互，而不得访问任何文件。* 测试库提供三个函数：GetNM，Ask，Answer，它们的作用和用法如下：

Ø GetNM(N,M)必须首先调用，用它来获得正整数N,M的值。(2<=N+M<=500)。

Ø Ask(Child1,Child2,T)的作用是询问。其中1<=Child1,Child2<=N+M+1,且Child1≠Child2。T非0即1，T为0表示星星队，为1表示月亮队。即询问小孩Child1“小孩Child2是不是属于T队”。若函数返回1，表示Child1回答说“是”；若函数返回0，表示Child1回答“否”。

Ø Answer(Ans)用来告诉测试库你猜的答案。参数Ans的值为0，1，2。为0表示星星队，为1表示月亮队，为2表示裁判。你应当连续调用N+M+1次本过程，从1号开始到N+M+1号为止依次说明每个小孩的角色，注意仅有一个裁判。调用完N+M+1次本过程后，测试库会终止你的程序，切记*你的程序不得自行终止。*

【一个成功交互的例子】

| 函数调用   | 返回值   | 说明                                         |
| ------------ | ---------- | ---------------------------------------------- |
| GetNM(N,M) | N=1, M=1 | 星星队和月亮队各有一名队员                   |
| Ask(1,2,0) | 0        | 问小孩1：“小孩2是不是星星队的？”答：“否” |
| Ask(2,1,0) | 1        | 问小孩2：“小孩1是不是星星队的？”答：“是” |
| Ask(3,1,1) | 0        | 问小孩3：“小孩1是不是月亮队的？”答：“否” |
| Answer(2)  | 无       | 小孩1是裁判。                                |
| Answer(1)  | 无       | 小孩2是月亮队的。                            |
| Answer(0)  | 无       | 小孩3是星星队的。                            |

【对Pascal程序员的提示】

你的程序应当使用下列语句引用测试库：

uses childlib;

测试库提供的函数/过程原型为：

procedure GetNM(var N,M:integer);

function Ask(Child1,Child2,T:integer):integer;

procedure Answer(Ans:integer);

【对C/C++程序员的提示】

你应当建立一个工程，把文件childlib.o包含进来，然后在程序头加上一行：

#include “childlib.h”

测试库提供的函数原型为：

void GetNM(int *N, int *M);

int Ask(int Child1, int Child2, int T);

void Answer(int Ans);

【评分方法】

如果你的程序有下列情况之一，得0分：

- 访问了任何文件(包括临时文件)或者自行终止；

- 非法调用库函数；

- 让测试库异常退出。

否则每个测试点你的得分按这样来计算：

1. *你只猜对了裁判是谁而没有完全猜对其余孩子所在的队。* 在这种情况下，如果你对某个小孩提了三个以上（含三个）的问题，那么你只能得40%的分，否则可以得60%的分；
2. *你猜对了裁判是谁以及其余所有孩子所在的队。* 在这种情况下，如果你对某个小孩提了三个以上（含三个）的问题，那么你只能得70%的分，否则你将得到该测试点的满分。

　

【你如何测试自己的程序】

1. 在工作目录下建立一个文本文件child.in，文件第一行包括两个整数N，M，第二行包括N+M+1个数（数的取值为0,1,2），第k个数为小孩k所在的队，0表示星星队，1表示月亮队，2表示裁判。样例输入文件存放在用户目录中。
2. 执行你的程序，此时测试库会产生输出文件child.log。
3. 如果程序正常结束，child.log的第一行包含一个整数P，即被询问次数最多的小孩被问了多少次（超过10次的按10次计）。第二行包含N+M+1个数，依次为你的程序对每个孩子的猜测结果。

如果程序非法退出，则child.log会记录如下内容:“Abnormal Termination”。

在工作目录下执行程序check，会在屏幕上看到你的得分。

