* ## 题目背景

欧小欧和花小花是好朋友。在花小花生日来临之际，欧小欧打算拿出他从摩拉克斯那里借来的琉璃百合，给花小花送上最诚挚的生日礼物~

## 题目描述

在花小花生日那天，欧小欧一共从钟离那里借来了 $n$ 朵不同颜色的琉璃百合，并且给他们标上了 $1\sim n$ 的编号，**编号为 $i$ 的琉璃百合的「fa值」为 $i$**。

欧小欧还会跳舞。为了送给花小花一份独一无二的生日礼物，欧小欧是这样计划的：她要跳恰好 $m$ 支舞。虽然这 $m$ 支舞早已经确定了，但是欧小欧会在每次跳舞前会随便选一朵琉璃百合戴在身上、开始跳舞，跳完舞再将琉璃百合放回到原处。这样就会获得无数多种动人的舞蹈呈现。

欧小欧打算准备两套方案：$\mathsf{Plan~A\&Plan~B}$ ，两个方案均为某种**长为 $m$ 的选花序列**。同时，欧小欧还给**一个 A/B 方案对**起了一个**代号：FA**。换句话讲，每一个 FA 都代表了**一对**长为 $m$ 的选花序列，且每两组**本质不同**的搭配 $\mathsf{Plan~A\&Plan~B}$ 都有不同的  FA 代号。

其种**本质不同**的定义为：当且仅当两个 FA 的 $\sf Plan~A$ 中存在跳某一支舞时佩戴的花不同，或两个 FA 的 $\sf Plan~B$ 中存在跳某一支舞佩戴时的花不同。

同时，按照国际惯例， 欧小欧认为，我们称一个 FA **合法**，当且仅当满足如下条件：

- 设 $\sf Plan~A$ 中前 $i$ 支舞所使用的花的 「fa值」之和为 $A_i$，$\sf Plan~B$ 中前 $i$ 支舞所使用的花的「fa值」之和为 $B_i$ ，则总有 $\forall i\in[1,m]\cap \mathbb{Z}_{+},A_i\geqslant B_i$ 。

终于到了花小花的生日，欧小欧将琉璃百合捧送到花小花面前时，花小花开心地在地上打起了滚！而当欧小欧说要跳舞时，花小花突然提了个要求：无论是 PlanA 还是 PlanB，跳舞过程中佩戴的所有琉璃百合的「fa值」之和必须**恰好**为 $n$ 。并且花小花还要让 MO 天仙欧小欧在跳舞之前算出，在满足了花小花提出的条件时，**有多少本质不同的合法 FA 序列**？

欧小欧思考片刻，觉得这根本不是什么难事。他迅速算出了这个数量并且以此教育了花小花一通。现在花小花来打算拿这个问题考考你。

因为答案过大，最终对 1e9+7 取模。

## 输入格式

共一行两个整数 $n,m$ 。

## 输出格式

共一行一个整数 $ans$ ，表示满足花小花提出的条件时，本质不同的 FA 的数量。

## 样例

### 样例一

#### 输入

```
5 3
```

#### 输出

```
20
```

### 样例二

#### 输入

```
514 114
```

#### 输出

```
958947431
```

## 提示与说明

对于 $5\%$ 的数据，$n=m$ 。

对于 $10\%$ 的数据，$1\leq n\leq 10$ 。

对于 $20\%$ 的数据，$1\leq n\le 100$ 。

对于 $30\%$ 的数据，$1\leq n\leq 233$ 。

对于 $40\%$ 的数据，$1\leq n\leq 500$ 。

对于 $65\%$ 的数据，$1\leq n\leq 2\times 10^3$ 。

对于 $80\%$ 的数据，$1\leq n \leq 3\times 10^5$ 。

对于全部 $100\%$ 的数据，$1\leq m,n\leq 5\times 10^6$ 。

