# 题目背景

《编译原理》是一门非常有意思的课程。整门课程的关键任务在于：搞清楚编译器是如何实现的，并实现它。其中涉及了很多精妙的算法、有趣的设计和伟大的灵魂(e.g. [Mr. Knuth](https://en.wikipedia.org/wiki/Donald_Knuth)) 。

我们也希望正在做题的你，也能在 OI 这方乱世中领略到一些编译器的美。当然，千里之行，始于足下。所以，我们的挑战，将会是以渐进式的方式来进行。

To be continued ... !

# 题目描述

本题是云斗【花式编译】系列题目的 #1 题。

本题的任务非常简单：**输出给定程序的运行结果**。如果将任务划分的更详细一点，那便是：识别出一些变量的值，并且计算出表达式的最终结果。

具体的，你会接收到形如以下格式的输入：

```cpp
int main() {
    int a = 5 ;
    int b = 4 ;
    int c = 3 ;
    int d = 2 ;
    int e = 1 ;
    printTheRes(a * b + c - d / e) ; 
    return 0 ;
}
```

其中：

- 第一行 `int main(){` 用于声明主函数。保证大括号不会换行 ~~（谨遵教义）~~ 。
- 第 $2\sim  ?$ 行，每行都是一个形如 `int x = [数字] ;`  的语句，用于定义变量。
  - 保证变量名 `x` **仅包含一个英文字母**，且 `[数字]` **仅为个位数**。
- 第 $? + 1 $ 行，保证只有一个形如 `printTheRes(表达式);` 的输出语句。
  - `printTheRes()` 函数是一个**默认预设函数**，可以理解为是一个用于**输出表达式结果**的超级输出函数。代码中默认可以直接调用这个函数。
  - 具体用法可以通过如下例子说明： `printTheRes(X)` 和 `cout << (X) << endl` 在语义上是等价的，其中 X 是符合题目要求的**合法表达式**。
- 第 $?+2$ 行，保证只有一个合法的返回值语句，即 `return 0;` 。
- 第 $?+3$ 行，保证只有一个 `}` 。
- 有关表达式的格式：
  - 表达式中**仅**包含字母（变量名）和运算符。不包含数字或未预先定义的变量名。
  - 本题的测试数据中**不会出现括号 `()` 或 `[]`**。
  - 本题的测试数据中包含以下运算符： `+`，`-`  ，`*`，`/` ，`%` ，`<` ，`>` ， `>=`，`<=`  ，`!=`，`==`。
  - 表达式的语法保证正确，即符合 C 语言的语法规则。
- 最后，我们不能限制程序员的 coding 喜好，对吧？因此，本题的测试数据中，会存在一些不影响代码本身正确性的多余空格（但显然，不会有多余的空行）。这部分可能会对你的算法存在一定影响。也就是说，你需要为以下代码风格做好准备：

```cpp
int main() {
    int a =         5 ;
    int      b       =        4 ;
    int c =      3       ;
    int d =      2 ;
    int        e = 1 ;
    printTheRes(a *             b + c - d /            e) ; 
    return 0 ;
}
```

给出的代码，保证**在补足缺省函数实现的前提下，能够直接在 C 语言编译环境中正确运行**。

# 输入输出格式

## 输入

输入包含多行字符串（一个 C 语言程序）。具体的输入格式参考【题目描述】中的解释。

## 输出

共一行 $1$ 个数字，表示输入程序的运行结果。

# 样例

```input1
int main() {
    int a = 5 ;
    int b = 4 ;
    int c = 3 ;
    int d = 2 ;
    int e = 1 ;
    printTheRes(a     * b+c-d/e) ; 
    return 0 ;
}
```

```output1
21
```

```input2
int main() {
    int a = 5 ;
    int B = 4 ;
    int c = 3 ;
    int D = 2 ;
    int E = 1 ;
    int F = 0 ;
    printTheRes(a<=B>c+F-E%D*c-F!=B-a<c) ; 
    return 0 ;
}
```

```output2
1
```

# 数据范围

对于 $40\%$ 的数据，保证只存在 `+`，`-` 两种运算符。

对于 $60\%$ 的数据，保证只存在  `+`，`-`  ，`*`，`/` ，`%` 五种运算符。

对于全部 $100\%$ 的数据，保证全部赋值语句的右值只会是 $< 10$ 的非负整数，保证全部的变量名均为单个英文字母，保证总代码长度不会超过 1.5 KB，保证只存在以下运算符：  `+`，`-`  ，`*`，`/` ，`%` ，`<` ，`>` ， `>=`，`<=`  ，`!=`，`==`。

注意：作为输入数据的 C 语言代码中，可能存在多余但不影响语义的空格。

