## 题目描述

云浅有一颗 $n$ 个点的树，每条边有边权。定义两个点 $i,j$ 配对的代价为 $i,j$ 之间唯一路径上的边权和。

现在 Yoimiya 拿出了一个长度为偶数的区间 $[l,r]$，她想要把编号在 $[l,r]$ 内的点两两配对，并最小化这些点配对的代价之和。定义这个区间 $[l,r]$ 的权值就是将 $l,l+1,\cdots,r$ 两两配对的最小代价和。

Yoimiya 想让你求出所有长度为偶数的区间的权值之和对 $2^{32}$ 取模的值。

## 输入格式

第一行一个正整数 $n$。

接下来 $n-1$ 行，第 $i+1$ 行有三个正整数 $u_i,v_i,w_i$ 表示树上的一条边。

## 输出格式

输出一行一个非负整数表示答案。

## 样例 $1$ 输入

```
5
1 2 2
1 3 4
2 4 5
2 5 3
```

## 样例 $1$ 输出

```
50
```

## 样例 $1$ 解释

区间 $[1,2],[2,3],[3,4],[4,5]$ 的权值分别是 $2,6,11,8$。

区间 $[1,4]$ 的权值是 $9$，一种最优方案是把 $(1,3),(2,4)$ 分别配对。

区间 $[2,5]$ 的权值是 $14$，一种最优方案是把 $(2,4),(3,5)$ 分别配对。

故所有长度为偶数的区间的权值和为 $2+6+11+8+9+14=50$。

## 样例 $2,3,4,5$

> Yoimiya 很善良，她送了你四个小样例帮助你调试。

见附加文件中的 `glacies2/3/4/5.in` 与 `glacies2/3/4/5.ans`。

其中 `glacies4.in` 满足特殊性质 A，`glacies5.in` 满足特殊性质 B。

[附加文件下载](./5314/file/addtional.zip)

## 数据范围与约束

对于所有数据，$2\le n\le 2\times 10^5,1\le w_i\le 10^9,1\le u_i,v_i\le n$。

| 子任务编号 | $n$ | 特殊性质 | 分值 | 依赖子任务 |
| :--------: | :--: | :------: | :--------: | :--------: |
| Subtask #1 | $\le 10$ | 无 | $7$ | 无 |
| Subtask #2 | $\le 18$ | 无 | $8$ | $1$ |
| Subtask #3 | $\le 200$ | 无 | $6$ | $2$ |
| Subtask #4 | $\le 2000$ | 无 | $15$ | $3$ |
| Subtask #5 | $\le 10^5$ | A | $8$ | 无 |
| Subtask #6 | $\le 10^5$ | B | $10$ | $5$ |
| Subtask #7 | $\le 10^5$ | C | $15$ | 无 |
| Subtask #8 | $\le 10^5$ | 无 | $14$ | $4,6,7$ |
| Subtask #9 | $\le 2\times 10^5$ | 无 | $17$ | $8$ |

- 特殊性质 A：$u_i=i,v_i=i+1$。
- 特殊性质 B：树是一条链，即存在长为 $n$ 的排列 $p$，使得对任意的 $1\le i<n$，树上均存在边 $(p_i,p_{i+1})$。
- 特殊性质 C：$u_i$ 在 $[1,i]$ 中均匀随机选取，$v_i=i+1$。

