# 单选题

1、微机内的存储器的地址是以（）编址的。
{{ select(1) }}
- 二进制位
- 字长
- 字节
- 微处理器的型号

2、某种计算机的内存容量是640K，这里的640K容量是指（）个字节。
{{ select(2) }}
- 640
- 640 * 1000
- 640 * 1024
- 640 * 1024 * 1024

3、在外部设备中，绘图仪属于（）。
{{ select(3) }}
- 输入设备
- 输出设备
- 辅（外）存储器
- 主（内）存储器

4、RAM中的信息是（）。
{{ select(4) }}
- 生产厂家预先写入的
- 计算机工作时随机写入的
- 防止计算机病毒侵入所使用的
- 专门用于计算机开机时自检用的

5、计算机主机是由CPU与（）构成的。
{{ select(5) }}
- 控制器
- 运算器
- 输入、输出设备
- 内存储器

6、计算机系统总线上传送的信号有（）。
{{ select(6) }}
- 地址信号与控制信号
- 数据信号、控制信号与地址信号
- 控制信号与数据信号
- 数据信号与地址信号

7、在计算机硬件系统中，Cache是（）存储器。
{{ select(7) }}
- 只读
- 可编程只读
- 可擦除可编程只读
- 高速缓冲

8、微型计算机中，（）的存取速度最快。
{{ select(8) }}
- 高速缓存
- 外存储器
- 寄存器
- 内存储器

9、下列计算机设备中，既是输入设备又是输出设备的是（）。
{{ select(9) }}
- 键盘
- 触摸屏
- 扫描仪
- 投影仪
- 数字化仪

10、下列哪个不是个人计算机的硬件组成部分（）。
{{ select(10) }}
- 主板
- 虚拟内存
- 电源
- 总线

11、下面哪个部件对于个人桌面电脑的正常运行不是必需的（）。
{{ select(11) }}
- CPU
- 图形卡（显卡）
- 光驱
- 主板
- 内存

12、下列哪个不是计算机的存储设备（）。
{{ select(12) }}
- 文件管理器
- 内存
- 高速缓存
- 硬盘
- U盘

13、用静电吸附墨粉后转移到纸张上，是哪种输出设备的工作方式（）。
{{ select(13) }}
- 针式打印机
- 喷墨打印机
- 激光打印机
- 笔式绘图仪
- 喷墨绘图仪

14、一位艺术史学家由于20000幅1024*768的真彩色图像，如果将这些图像以位图形式保存在CD光盘上（一张CD光盘的容量按600M计算），大约需要（）张CD光盘。
{{ select(14) }}
- 1
- 10
- 100
- 1000
- 10000


15、下列设备不具有计算功能的是（）。
{{ select(15) }}
- 笔记本电脑
- 掌上电脑
- 智能手机
- 电子计算器
- 液晶显示器

16、以下哪个不是计算机的输出设备（）。
{{ select(16) }}
- 音箱
- 显示器
- 打印机
- 扫描仪
- 绘图仪

17、以下断电之后仍能保存数据的有（）
{{ select(17) }}
- 寄存器
- ROM
- RAM
- 高速缓存

18、BIOS（基本输入输出系统）是一组固化在计算机（）上一个ROM芯片上的程序。
{{ select(18) }}
- 控制器
- CPU
- 主板
- 内存条
- 硬盘

19、一个完整的计算机系统应该包括（）。
{{ select(19) }}
- 系统硬件和系统软件
- 硬件系统和软件系统
- 主机和外部设备
- 主机、键盘、显示器和辅助存储器

20、以下断电之后仍能保存数据的有（）。
{{ select(20) }}
- 硬盘
- 高速缓存
- 显存
- RAM