# 哈哈想不到吧，这其实是c++考试！

# 单选题

1、以下不属于计算机输入设备的有（）。
{{ select(1) }}
- 键盘
- 音箱
- 鼠标
- 传感器

2、我们通常所说的“内存”属于计算机中的（）。
{{ select(2) }}
- 输出设备
- 输入设备
- 存储设备
- 打印设备

3、计算机系统中存储的基本单位用B来表示，它代表的是（）。
{{ select(3) }}
- Byte
- Block
- Bulk
- Bit

4、计算机领域的图灵奖是为了纪念（）科学家图灵。
{{ select(4) }}
- 英国
- 德国
- 瑞典
- 法国

5、下面操作是剪切的是（）。
{{ select(5) }}
- ctrl+a
- ctrl+c
- ctrl+x
- ctrl+s

6、计算机发展过程中，最早出现的电子元件是（）。
{{ select(6) }}
- 晶体管
- 电子管
- 中小规模集成电路
- 超大规模集成电路

7、某小朋友说他家台式机内存是16G，这16G的单位是（）。
{{ select(7) }}
- Byte(字节)
- bit(比特)
- Hz(赫兹)
- g(克)

8、以下C++不可以作为变量名称的是（）。
{{ select(8) }}
- redStar
- RedStar
- red_star
- red star

9、按照C++语言的语法，以下不是正确的变量定义语句是（）。
{{ select(9) }}
- int a;
- int a = 10;
- int a(10);
- a = 10;

10、下列关于C++语言的叙述，不正确的是（）。
{{ select(10) }}
- 变量定义时可以不初始化
- 变量被赋值之后的类型不变
- 变量没有定义也能够使用
- 变量名必须是合法的标识符

11、下列表示模运算（取余运算）的运算符是（）。
{{ select(11) }}
- @
- \*
- \^
- %

12、常量7.0的数据类型是（）。
{{ select(12) }}
- double
- float
- void
- int

13、常量'3'的数据类型是（）。
{{ select(13) }}
- int
- char
- bool
- double

14、表达式（3+12/3*2）的计算结果为（）。
{{ select(14) }}
- 10
- 5
- 11
- 2

15、下面C++代码段执行后的输出是（）。
```C++
int a=3, b=4;
cout << "a+b=" << a+b;
```
{{ select(15) }}
- 3+4=7
- a+b=7
- a+b= 7
- a+b=a+b

# 判断题

16、计算机硬件主要包括运算器、控制器、存储器、输入设备和输出设备。
{{ select(16) }}
- 正确
- 错误

17、在Windows系统中通过键盘完成对选定文本复制的按键组合是先ctrl+x，移动到目标位置后按ctrl+v。
{{ select(17) }}
- 正确
- 错误

18、C++是一种高级程序设计语言（）。
{{ select(18) }}
- 正确
- 错误

19、程序员用C++、C、Python、Scratch等编写的程序能在CPU上直接执行（）。
{{ select(19) }}
- 正确
- 错误

20、在C++语言中，注释不宜写得过多，否则会使得程序运行速度变慢。（）
{{ select(20) }}
- 正确
- 错误

21、C++语言中的标识符只能由大写字母和小写字母组成。（）
{{ select(21) }}
- 正确
- 错误

22、C++表达式（'1' + '1'）的值为'2'（）
{{ select(22) }}
- 正确
- 错误

23、如果a为int类型的变量，则赋值语句a=a+3;是错误的，因为这条语句会导致a无意义。
{{ select(23) }}
- 正确
- 错误

24、C++语言也遵循“先乘除、后加减”类似的运算符优先级规则。（）
{{ select(24) }}
- 正确
- 错误

# 填空题

25、C++程序中的第一行语句是（就是包含万能头文件的那一句，不要有多余的空格）
{{ input(25) }}

26、79 % 7 = {{ input(26) }}

27、整型变量是{{ input(27) }}

28、双精度浮点型变量是{{ input(28) }}

29、c++中，8/3={{ input(29) }}

30、c++中（保留三位小数），15/3.0={{ input(30) }}

