## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc018/tasks/agc018_e

joisinoおちゃんは、高蝾をQ光する画を立てています。 高蝾は、正方形の区画が|西南北に敷きめられた形をしており、 西から $ x $ 番目、北から $ y $ 番目の区画を区画 $ (x,y) $ と呼ぶことにします。

joisinoおちゃんは、以下の条件を氦郡褂Q光画を、よいQ光画だと思っています。

- Q光を始める区画を区画 $ (p,q) $ としたときに、$ X_1\ \leq\ p\ \leq\ X_2 $ , $ Y_1\ \leq\ q\ \leq\ Y_2 $ を氦郡筏皮い搿
- お昼ごはんを食べる区画を区画 $ (s,t) $ としたときに、$ X_3\ \leq\ s\ \leq\ X_4 $ , $ Y_3\ \leq\ t\ \leq\ Y_4 $ を氦郡筏皮い搿
- Q光をK了する区画を区画 $ (u,v) $ としたときに、$ X_5\ \leq\ u\ \leq\ X_6 $ , $ Y_5\ \leq\ v\ \leq\ Y_6 $ を氦郡筏皮い搿
- Q光の_始地点からK了地点まで、お昼ごはんを食べる区画を通りながら、O接する(xを共有する)区画への移婴蚶Rり返して、最短距xで移婴筏皮い搿

ある二つのQ光画は、Q光を_始する区画、お昼ごを食べる区画、Q光をK了する区画、または途中でLれる区画がなるr、なるQ光画とみなされます。 joisinoおちゃんは、よいQ光画が何通りあるかを知りたくなりました。 よいQ光画が何通りあるかを求めてください。 なお、答えは非常に大きくなることがあるので、$ 10^9+7 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ X_1 $ $ X_2 $ $ X_3 $ $ X_4 $ $ X_5 $ $ X_6 $ $ Y_1 $ $ Y_2 $ $ Y_3 $ $ Y_4 $ $ Y_5 $ $ Y_6 $

## 输出格式
よいQ光画が何通りあるかを求め、そのを $ 10^9+7 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
题目大意：

一个人在网格图上旅行，他可以从矩形$(X_1,Y_1)-(X_2,Y_2)$中任意一点$S$开始，再在矩形$(X_3,Y_3)-(X_4,Y_4)$中任意一点$P$午休，最后在矩形$(X_5,Y_5)-(X_6,Y_6)$中任意一点$T$结束旅行

如果旅行者当前在$(x,y)$，那么他下一步只能移动到$(x,y+1)$或$(x+1,y)$

只要点$S,P,T$不同或旅行经过的点集不同即为不同的方案，求有多少种不同的行走方案，答案对 $10^9+7$ 取模。

保证三个矩形一定从左下到右上排列，且矩形不相交。



```input1
1 1 2 2 3 4
1 1 2 2 3 3
```

```output1
10
```

```input2
1 2 3 4 5 6
1 2 3 4 5 6
```

```output2
2346
```

```input3
77523 89555 420588 604360 845669 973451
2743 188053 544330 647651 709337 988194
```

```output3
137477680
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ X_1\ \leq\ X_2 $
- $ 1\ \leq\ Y_1\ \leq\ Y_2 $

### Sample Explanation 1

Q光を_始する区画は必ず区画 $ (1,1) $ に、お昼ごを食べる区画は必ず区画 $ (2,2) $ になります。 Q光をK了する区画が区画 $ (3,3) $ のとき、移婴工敕椒à $ 4 $ 通りあります。 Q光をK了する区画が区画 $ (4,3) $ のとき、移婴工敕椒à $ 6 $ 通りあります。 よって、この例の答えは $ 6+4=10 $ 通りになります。

