## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc003/tasks/agc003_f

高蚓はお母さんからグリッドをもらいました。このグリッドはk $ H $ マス×横 $ W $ マスからなり、各マスは\か白でTられています。 \いマス全体は、k横にひとつながりになっています。

このグリッドの $ i $ 行 $ j $ 列 $ (1\ Q\ i\ Q\ H,\ 1\ Q\ j\ Q\ W) $ のマスの情螭稀⒖k横にKんだ文字 $ s_{ij} $ であらわされ、 $ s_{ij} $ が `#` のときこのマスが\く、 `.` のとき白くTられていることを表します。少なくともひとつのマスが\くTられています。

レベル $ 0 $ のフラクタルとは\いマスひとつからなる $ 1\ ×\ 1 $ のグリッドであり、 レベル $ k+1 $ のフラクタルとは、レベル $ k $ のフラクタルを、お母さんからもらったグリッドの全ての\いマスに相当する位置にKべ、白いマスに相当する位置は白いマスで埋めたものを指します。

お母さんからもらったグリッドの情螭日数 $ K $ が与えられるので、レベル $ K $ のフラクタルに\いマスからなるBY成分がいくつあるかを $ 10^9+7 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ K $ $ s_{11}\ ..\ s_{1W} $ : $ s_{H1}\ ..\ s_{HW} $

## 输出格式
レベル $ K $ のフラクタルにある\いマスからなるBY成分の数を $ 10^9+7 $ で割ったあまりを一行に出力せよ。

## 题目大意
Snuke 从他的母亲那里得到了生日礼物 ―― 一个网格。网格有 $H$ 行 $W$ 列。每个单元格都是黑色或白色。**所有黑色单元格都是四联通的**，也就是说，只做水平或垂直移动且只经过黑色单元格即可从任何黑色单元格移动到任何其他黑色单元格。

第 $i$ 行第 $j$ 列 $(1\le i\le H,1\le j\le W)$ 的单元格的颜色由字符 $s_{ij}$ 表示。如果 $s_{ij}$ 是 `#`，该单元格为黑色；如果 $s_{ij}$ 是 `.`，该单元格为白色。至少一个单元格是黑色的。

我们定义「$n$ 级分形」如下：$0$ 级分形是一个 $1\times1$ 的黑色单元格。$n$ 级分形由 $n-1$ 级分形变化而来。具体地，将 $n-1$ 级分形的每一个黑色单元格替换为 Snuke 的网格，每一个白色单元格替换为与 Snuke 的网格尺寸相同的全部为白色的网格，就成了 $n$ 级分形。

Snuke 喜欢连通块。现在他想你告诉他，$K$ 级分形中，有多少个黑色格子组成的四联通块？

为了避免输出量超出不着实际的边界，Snuke 要你对 $10^9+7$ 取模。

```input1
3 3 3
.#.
###
#.#
```

```output1
20
```

```input2
3 3 3
###
#.#
###
```

```output2
1
```

```input3
11 15 1000000000000000000
.....#.........
....###........
....####.......
...######......
...#######.....
..##.###.##....
..##########...
.###.....####..
.####...######.
###############
#.##..##..##..#
```

```output3
301811921
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ H,W\ Q\ 1000 $
- $ 0\ Q\ K\ Q\ 10^{18} $
- $ s_{ij} $ は `#` か `.` のいずれかである。
- `#` のマス全体はk横にBYである。
- `#` のマスは少なくともひとつ存在する。

### Sample Explanation 1

この入力例で作られるフラクタルは、以下のようなものです。この\マスからなるBY成分の数は $ 20 $ なので、$ 20 $ を出力します。 ``` .............#............. ............###............ ............#.#............ ..........#..#..#.......... .........#########......... .........#.##.##.#......... ..........#.....#.......... .........###...###......... .........#.#...#.#......... ....#........#........#.... ...###......###......###... ...#.#......#.#......#.#... .#..#..#..#..#..#..#..#..#. ########################### #.##.##.##.##.##.##.##.##.# .#.....#..#.....#..#.....#. ###...######...######...### #.#...#.##.#...#.##.#...#.# ....#.................#.... ...###...............###... ...#.#...............#.#... .#..#..#...........#..#..#. #########.........######### #.##.##.#.........#.##.##.# .#.....#...........#.....#. ###...###.........###...### #.#...#.#.........#.#...#.# ```

