## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc215/tasks/abc215_h

キャベツr家の高蚓は、品N $ 1 $ から品N $ N $ までの $ N $ Nのキャベツを育てました。高蚓は品N $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ のキャベツを $ A_i $ 持っています。ここで、 **すべてのキャベツは区eできます。**  
 キャベツの卸先として会社 $ 1 $ から会社 $ M $ までの $ M $ の会社があり、会社 $ j $ $ (1\ \leq\ j\ \leq\ M) $ からは $ B_j $ のキャベツの注文を受けています。  
 出荷できるキャベツの品Nは会社ごとになっており、すべての $ i,\ j $ のM $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N,\ 1\ \leq\ j\ \leq\ M) $ について

- $ c_{i,\ j}\ =\ 1 $ のとき、品N $ i $ のキャベツを会社 $ j $ に出荷できます。
- $ c_{i,\ j}\ =\ 0 $ のとき、品N $ i $ のキャベツを会社 $ j $ に出荷できません。

高蚓は、すべてのキャベツの出荷先をm切にQめることで、すべての会社 $ j $ $ (1\ \leq\ j\ \leq\ M) $ にキャベツを $ B_j $ 以上出荷することができれば「キャベツ名人」の称号を得ることができます。

すぬけ君は、高蚓がどのようにキャベツの出荷先をQめても「キャベツ名人」の称号を得られないように $ 0 $ 以上のキャベツをxんで食べることにしました。キャベツが苦手なすぬけ君は、前述の条件のもとで食べるキャベツの数が **最少** となるように食べるキャベツのMみ合わせをxkします。

すぬけ君が食べるキャベツの数、およびすぬけ君が食べるキャベツのxび方が何通りあるかを $ 998244353 $ で割ったあまりの $ 2 $ つを出力してください。  
 ただし、 キャベツのxび方がなるとは、一方のxび方で食べられたがもう一方のxび方で食べられていないようなキャベツが存在することをいいます。ここで、なる $ 2 $ つのキャベツは **品Nが同じでも区eされる** ことに注意してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_M $ $ c_{1,\ 1} $ $ c_{1,\ 2} $ $ \ldots $ $ c_{1,\ M} $ $ c_{2,\ 1} $ $ c_{2,\ 2} $ $ \ldots $ $ c_{2,\ M} $ $ \vdots $ $ c_{N,\ 1} $ $ c_{N,\ 2} $ $ \ldots $ $ c_{N,\ M} $

## 输出格式
すぬけ君が食べるキャベツの数 $ X $ と、すぬけ君が食べるキャベツのxび方が何通りあるかを $ 998244353 $ で割ったあまり $ Y $ を、この番に空白区切りで出力せよ。

> $ X $ $ Y $

## 题目大意
有 $n$ 种颜色的，第 $i$ 种有 $a_i$ 个，任意两球互不相同。还有 $m$ 个盒子，每个盒子可以被放入某些颜色的小球，且第 $i$ 个盒子要求放入总数不少于 $b_i$。你要拿走尽量少的球，使得要求无法被满足，并求出此时拿球方案数模 $998244353$ 的值。

```input1
3 2
2 2 5
3 4
1 0
1 1
0 1
```

```output1
2 6
```

```input2
1 1
3
4
1
```

```output2
0 1
```

```input3
1 3
100
30 30 30
1 1 1
```

```output3
11 892328666
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 20 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ B_j\ \leq\ 10^5 $
- $ c_{i,\ j}\ \in\ \lbrace\ 0,\ 1\ \rbrace $
- 任意の $ 1\ \leq\ j\ \leq\ M $ にして、ある $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ が存在して $ c_{i,\ j}\ =\ 1 $ が成り立つ
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

高蚓がキャベツ名人になれないようにするために、すぬけ君が食べるキャベツの数は $ 2 $ です。 また、便宜上 「品N $ i $ の $ j $ 番目のキャベツ」を $ (i,j) $ のように表したとき、すぬけ君が食べるキャベツのMみ合わせとして考えられるものは以下の $ 6 $ 通りです。 - $ (1,\ 1),\ (1,\ 2) $ - $ (1,\ 1),\ (2,\ 1) $ - $ (1,\ 1),\ (2,\ 2) $ - $ (1,\ 2),\ (2,\ 1) $ - $ (1,\ 2),\ (2,\ 2) $ - $ (2,\ 1),\ (2,\ 2) $

### Sample Explanation 2

すぬけ君がキャベツを $ 1 $ も食べなくても、高蚓がキャベツ名人になることができない龊悉猡ります。 このとき、すぬけ君が食べるキャベツの数は $ 0 $ であり、すぬけ君が食べるキャベツのMみ合わせとして考えられるのは、「どのキャベツも食べない」という $ 1 $ 通りのみです。

### Sample Explanation 3

すぬけ君が食べるキャベツのxび方が何通りあるかについては、 $ 998244353 $ で割ったあまりを出力することに注意してください。

