## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc303/tasks/abc303_g

$ N $ の袋が左右一列にKんでいて、左から $ i $ 番目の袋には $ x_i $ 窑入っています。

十分多くのお金を持っている高蚓と青木君が、高蚓を先手として交互に次の操作をします。

- 以下の $ 3 $ Nの操作のうち $ 1 $ つをxんで行う。
  - 右端または左端の袋を $ 1 $ xんで取る。
  - $ A $ 窑颏工踏本に支Bう。そして、「右端または左端の袋を $ 1 $ xんで取る」という操作を $ \min(B,n) $ ($ n $ は残っている袋の数) 回Rり返す。
  - $ C $ 窑颏工踏本に支Bう。そして、「右端または左端の袋を $ 1 $ xんで取る」という操作を $ \min(D,n) $ ($ n $ は残っている袋の数) 回Rり返す。

残っている袋がoくなったr点での高蚓の利得を「(高蚓が取った袋に入っている金~のt和) $ - $ (高蚓がすぬけ君に支Bった金~のt和)」とし、これを $ X $ 窑趣筏蓼埂￥蓼俊⑶嗄揪の利得についても同に定め、$ Y $ 窑趣筏蓼埂

高蚓が $ X-Y $ を最大化、青木君が $ X-Y $ を最小化することを目的に最mな操作をしたときの $ X-Y $ を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ C $ $ D $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ \ldots $ $ x_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
Takahashi（先手）和 Aoki（后手）在玩游戏。他们有无限的钱，从左到右一共有 $N$ 个物品，第 $i$ 个价值 $x_i$，两个人轮流操作，每次轮到的一个人可以做 $3$ 种操作之一（假设还剩下 $n$ 个物品）。
- 拿走最左边或者最右边的物品。
- 付给 Snuke $A$ 块钱，然后重复以下操作 $\min(B,n)$ 次：拿走最左边或者最右边的物品。
- 付给 Snuke $C$ 块钱，然后重复以下操作 $\min(D,n)$ 次：拿走最左边或者最右边的物品。

定义一个人的最大收益是拿到的所有东西的价值之和减去付给 Snuke 的钱数。

请问如果 $2$ 个人都使用最优策略，使得自身的收益减去对方的收益尽量的大，那么最终 Takahashi 的收益减去 Aoki 的收益会是多少？

- $1\le B,D\le N\le 3000,A,C\le 10^9$

```input1
5 10 2 1000000000 1
1 100 1 1 1
```

```output1
90
```

```input2
10 45 3 55 4
5 10 15 20 25 30 35 40 45 50
```

```output2
85
```

```input3
15 796265 10 165794055 1
18804175 185937909 1934689 18341 68370722 1653 1 2514380 31381214 905 754483 11 5877098 232 31600
```

```output3
302361955
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 3000 $
- $ 1\ \leq\ x_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A,C\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ B,D\ \leq\ N $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

高蚓と青木君が最mな操作をしたとき、$ X=92,\ Y=2 $ となります。

