## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc142/tasks/arc142_f

$ 2 $ 人の魔法使い $ X,Y $ がモンスタ`と椁盲皮い蓼埂

初め、$ 2 $ 人の魔力はそれぞれ $ 0 $ です。また、以下の $ 2 $ Nの魔法を得しています。

- 魔法 $ 1 $ : 使用者の魔力が $ 1 $ える。
- 魔法 $ 2 $ : 使用者の魔力と同じだけモンスタ`にダメ`ジを与える。

$ 2 $ 人はそれぞれ $ N $ 回ずつ魔法を使用した後に撤退します。  
 $ i=1,\ldots,N $ にし、$ 2 $ 人が $ i $ 番目に使用する魔法のMみ合わせは以下のどちらかです。

- $ X $ が魔法 $ a_i $ を、$ Y $ が魔法 $ b_i $ を使用する。
- $ X $ が魔法 $ c_i $ を、$ Y $ が魔法 $ d_i $ を使用する。

$ 2 $ 人が撤退するまでにモンスタ`に与えられるダメ`ジのt和の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ d_1 $ $ \vdots $ $ a_N $ $ b_N $ $ c_N $ $ d_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有两个魔法师，每个魔法师初始法力值为 $0$。

他们要打怪，怪物初始的伤害值为 $0$。

有两种法术：

- 法术 $1$：给法师的法术加一。

- 法术 $2$：给怪物伤害值加上法师的法力值。

有 $n$ 次选择，每次给定 $a_i,b_i,c_i,d_i$，可以选择：

- 第一个法师使用法术 $a_i$，第二个法师使用法术 $b_i$。

- 第一个法师使用法术 $c_i$，第二个法师使用法术 $d_i$。

最大化怪物的伤害值。

```input1
3
1 1 2 2
2 1 2 2
2 1 1 1
```

```output1
3
```

```input2
5
2 2 2 2
2 2 2 2
2 2 2 2
2 2 2 2
2 2 2 2
```

```output2
0
```

```input3
8
1 1 2 2
2 2 2 1
1 1 2 1
1 1 2 2
2 1 1 1
1 2 1 2
2 1 1 2
2 1 2 1
```

```output3
20
```

```input4
20
2 1 2 1
2 1 1 1
1 2 1 1
2 2 1 2
2 2 2 1
1 1 2 1
1 2 2 2
2 2 2 1
1 1 1 2
1 2 1 2
1 2 2 2
2 1 1 2
2 1 1 1
1 2 1 2
1 2 1 2
1 1 1 2
1 1 2 1
2 2 1 1
1 2 2 2
2 1 1 2
```

```output4
138
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 8000 $
- $ a_i,b_i,c_i,d_i\ \in\ \{1,2\} $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

次のようにすると最大を_成出来ます。 - $ 1 $ 回目の魔法は $ a_1=1,\,\ b_1=1 $ を使用する。 $ X,Y $ の魔力がともに $ 1 $ になる。 - $ 2 $ 回目の魔法は $ c_2=2,\,\ d_2=2 $ を使用する。 合でモンスタ`に $ 2 $ のダメ`ジを与える。 - $ 3 $ 回目の魔法は $ a_3=2,\,\ b_3=1 $ を使用する。 $ X $ の魔法でモンスタ`に $ 1 $ のダメ`ジを与え、$ Y $ は魔力が $ 2 $ になる。

### Sample Explanation 2

魔力が $ 0 $ の状Bで魔法 $ 2 $ を使ってもダメ`ジを与えられません。

