## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc059/tasks/agc059_a

文字 `A`, `B`, `C` のみからなる文字列 $ t $ を考えます。 これにし、以下の操作を行えます。

- 任意の部分文字列 $ t[l:r] $ と文字 $ ( $`A`$ , $`B`$ , $`C`$ ) $ の任意のKべ替え $ (X,\ Y,\ Z) $ をxぶ。ここで、$ t[l:r] $ は $ t $ の $ l $ 文字目から $ r $ 文字目までで形成される部分文字列であり、$ l $ と $ r $ をxべる。そして、$ t[l:r] $ の各文字 `A`, `B`, `C` をそれぞれ $ X $, $ Y $, $ Z $ で置きQえる。
 
例えば、文字列 $ t\ = $ `ACBAAC` にして、部分文字列 $ t[3:6] $ と $ (X,Y,Z)=( $`C`$ , $`B`$ , $`A`$ ) $ をxべます。 この操作を行うと、文字列は `ACBCCA` となります。

アリ`ナは、すべての文字が同じであるような文字列が好きです。彼女は、文字列 $ t $ の美しさを、そのすべての文字を同じにするために必要な最小の操作回数と定xします。

Lさ $ N $ の文字 `A`, `B`, `C` のみからなる文字列 $ S $ が与えられます。 $ Q $ のクエリに答えてください。$ i $ 目のクエリは以下の通りです。

- 整数 $ L_i $ と $ R_i $ が与えられるので、部分文字列 $ t=S[L_i:R_i] $ の美しさを求めよ。

## 输入格式
入力は嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ S $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ \vdots $ $ L_Q $ $ R_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行を出力せよ。$ i $ 行目には、$ i $ 目のクエリへの答えを出力せよ。

## 题目大意
给出一个长度为 $N$ 的字符串 $S$，$S$ 仅含 `A,B,C`。

每次操作选择 $l,r$ 和 $(X,Y,Z)$，$X,Y,Z $ 都是 `A,B,C` 其中之一，且互不相同。接着对于 $S_{[l,r]}$，将 `A` 变成 $X$，`B` 变成 $Y$，`C` 变成 $Z$。

$Q$ 组询问，每次询问 $L,R$，求将 $S_{[L,R]}$ 都变成同一字符的最小操作次数。

$1\le N,Q \le 10^5$

```input1
6 4
ABCCCA
3 5
2 3
1 3
1 6
```

```output1
0
1
2
2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10^5 $
- $ S $ は文字 `A`, `B`, `C` のみからなる文字列である。
- $ 1\ \le\ Q\ \le\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ L_i\ \le\ R_i\ \le\ N $
- 入力中のすべての数は整数である。
 
### Sample Explanation 1

一つ目のクエリでは、文字列は $ t\ = $ `CCC` であり、すでにすべての文字が同じです。答えは $ 0 $ となります。 二つ目のクエリでは、文字列は $ t\ = $ `BC` です。これは、部分文字列 $ t[2:2] $ と $ (X,Y,Z)=( $`A`$ , $`C`$ , $`B`$ ) $ をxぶことで、一回の操作で `BB` に浃à毪长趣できます。 三つ目のクエリでは、文字列は $ t\ = $ `ABC` です。これは、部分文字列 $ t[2:3] $ と $ (X,Y,Z)=( $`C`$ , $`A`$ , $`B`$ ) $ をxぶことで、一回の操作で `AAB` に、Aいて部分文字列 $ t[1:2] $ と $ (X,Y,Z)=( $`B`$ , $`A`$ , $`C`$ ) $ をxぶことで、二回目の操作で `BBB` に浃à毪长趣できます。

