## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf17-final/tasks/cf17_final_e

りんごさんは文字列 $ S $ を持っています。

りんごさんは以下のような $ N $ 種類の操作を好きな順番で何回でも行うことができます。

- 操作 $ i $：$ S $ の $ L_i $ 文字目から $ R_i $ 文字目までをそれぞれ次のアルファベットにする。（`a` は `b` に、`b` は `c` に・・・）ただし、`z` の次のアルファベットは `a` であるとする。

回文が大好きなりんごさんは $ S $ を回文にしようとしています。 これが可能かどうかを判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $ $ N $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ : $ $ L_N $ $ R_N $

## 输出格式
$ S $ を回文にできるなら `YES` を、できないなら `NO` を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

有字符串 $S$，按照任意顺序进行任意次以下 $N$ 种操作：

- 操作 $i$：$ S $ 的第 $ l_i $ 个字母到第 $ r_i $ 个字母分别变为它们的下一个字母。(`a` 变成 `b`， `b` 变成 `c`・・・)；假设 `z` 的下一个字母是 `a`。

判断是否可以把 $S$ 变成回文。

### 输入格式

输入以以下形式：

> $S$ 
>
> $ N $
>
> $ L_1 $ $ R_1 $
>
> $ L_2 $ $ R_2 $
>
> $\ldots $
>
> $ L_N $ $ R_N $

### 输出格式

把 $S$ 变成回文，能的话就输出 `YES`，不能的话就输出 `NO`。

### 说明/提示

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 10^5 $
- $ S $ 只由小写字母组成。
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ R_i\ \leq\ |S| $

样本解释 $\ 1$：

例如，按顺序进行操作，就会变成 `bixzja`→`bjyzja`→`bjzakb`→`bkaakb`，也就是变成回文字符串了。

```input1
bixzja
2
2 3
3 6
```

```output1
YES
```

```input2
abc
1
2 2
```

```output2
NO
```

```input3
cassert
4
1 2
3 4
1 1
2 2
```

```output3
YES
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ |S|\ \leq\ 10^5 $
- $ S $ は小文字アルファベットのみからなる。
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ R_i\ \leq\ |S| $

### Sample Explanation 1

例えば、操作 $ 1 $、操作 $ 2 $、操作 $ 1 $ の順に行うと、`bixzja` → `bjyzja` → `bjzakb` → `bkaakb` と変化し、回文になります。

