## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc203/tasks/abc203_d

AtCoder 公@の敷地は|西南北に冥る $ N\times\ N $ のマス目からなっており、北から $ i $ 番目かつ西から $ j $ 番目のマスの高さは $ A_{i,j} $ で与えられます。

公@の管理者である高蚓はここに $ K\ \times\ K $ の区画の池を作る事にしました。

池を作るにあたって、高蚓は AtCoder 公@の敷地内に完全に含まれる $ K\ \times\ K $ の区画であってその区画に含まれるマスの高さの**中央**が最も低いようなものをxぼうと考えました。そのような区画のマスの高さの中央を求めてください。

ここで、 $ K\ \times\ K $ の区画に含まれるマスの高さの**中央**とはその区画に含まれる $ K^2 $ のマスのうち $ \left\lfloor\frac{K^2}{2}\right\rfloor\ +1 $ 番目に高いマスの高さを指します。また、$ \lfloor\ x\rfloor $ は $ x $ 以下の最大の整数を表します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ \ldots $ $ A_{1,N} $ $ A_{2,1} $ $ A_{2,2} $ $ \ldots $ $ A_{2,N} $ $ : $ $ A_{N,1} $ $ A_{N,2} $ $ \ldots $ $ A_{N,N} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目大意

给定一个 $n\times n$ 的矩阵 $A$，再给定一个数 $k$，求矩阵中所有大小为 $k\times k$ 的子矩阵的中位数的最小值。

一个 $k\times k$ 的矩阵的中位数被定义为将矩阵中的所有数从大到小排序后的第 $\lfloor\frac{k^2}{2}\rfloor+1$ 个数。

### 输入格式

第一行两个正整数 $n,k$。

接下来 $n$ 行，每行 $n$ 个数，描述了一个矩阵。

### 输出格式

输出一行一个数，表示中位数的最小值。

### 说明/提示

$1\le k\le n\le 800,0\le A_{i,j}\le 10^9$。

Translated by \_Ponder_

```input1
3 2
1 7 0
5 8 11
10 4 2
```

```output1
4
```

```input2
3 3
1 2 3
4 5 6
7 8 9
```

```output2
5
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N\ \leq\ 800 $
- $ 0\ \leq\ A_{i,j}\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

北から $ i $ 番目で西から $ j $ 番目のマスを $ (i,j) $ で表すとして、 池の候aとなる $ 2\times\ 2 $ の区画は、$ \{(1,1),(1,2),(2,1),(2,2)\},\ \{(1,2),(1,3),(2,2),(2,3)\},\ \{(2,1),(2,2),(3,1),(3,2)\},\ \{(2,2),(2,3),(3,2),(3,3)\} $ の $ 4 $ つです。 $ K=2 $ のとき、各区画に含まれるマスの高さの中央は各区画に含まれるマスのうち $ \left\lfloor\frac{2^2}{2}\right\rfloor+1=3 $ 番目に高いマスの高さとなるので、それぞれの区画の中央は $ 5 $, $ 7 $, $ 5 $, $ 4 $ であり、このうち最小である $ 4 $ を出力します。

