## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf16-final/tasks/codefestival_2016_final_e

りんごさんはクッキ`をいています。

りんごさんははじめ、$ 1 $ 秒gに $ 1 $ 枚のクッキ`をくことができます。

りんごさんはクッキ`を食べることができます。 まだ食べていないクッキ`が全部で $ x $ 枚あるとき、りんごさんはそれらをすべて食べることにより、$ 1 $ 秒gにくことのできるクッキ`の枚数がちょうど $ x $ 枚になります。 クッキ`を一部だけ食べることはできず、食べるときはすべて食べなければなりません。 クッキ`を食べるためには数にかかわらず $ A $ 秒のrgがかかり、そのgはクッキ`をくことができません。 また、クッキ`は $ 1 $ 秒ごとに同rにきあがるため、例えば $ 0.5 $ 秒で $ x/2 $ 枚のクッキ`をくというようなことはできません。

りんごさんは $ N $ 枚のクッキ`をおばあさんにプレゼントしたいと思っています。 りんごさんがまだ食べていないクッキ`を $ N $ 枚以上用意するためにかかるrgの最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $

## 输出格式
りんごさんがまだ食べていないクッキ`を $ N $ 枚以上用意するためにかかるrgの最小を出力せよ。

## 题目大意
# 题目描述

RNG正在烤饼干。

RNG开始时一秒可以烤一块饼干。

在烘焙过程中，当有$X$块饼干没有吃时，RNG可以选择吃那些饼干。在他吃完那些饼干之后，他每秒烘焙的饼干数量就变成了$X$。不管吃几块饼干，总是需要花费$A$秒的时间，并且在此期间不能烤新的饼干。另外，饼干总是需要烘烤1秒，也就是说不能用0.5秒烧$X/2$张的曲奇。

RNG想把$N$张饼干送给奶奶。请找出生产至少$N$个尚未吃过的饼干所需的最短时间。

# 输入输出格式

### 输入格式

	N A

### 输出格式

一行，生产至少N个尚未吃过的饼干所需的最短时间。

### 限制

- $1QNQ10^{12}$

- $0QAQ10^{12}$

- $A$是个整型变量

### 部分分数

通过测试集满足$NQ10^6$和$AQ10^6$将获得500分。
剩余的500分将会在通过全部的数据之后奖励给你

### 样例说明1

在7秒内可以生产8块饼干，如下：

1秒后：一个曲奇完成了。

2秒后，再做1个曲奇，总共2个。现在，RNG开始吃那2块饼干。

3秒钟后，他吃完饼干，现在他可以每秒烘烤两块饼干。

4秒后，完成2个曲奇。

5秒后，再做2个饼干，共计4个。

6秒后，再做2个饼干，共计6个。

7秒后，再做2个饼干，共计8个。

感谢@Sheffield 提供翻译

```input1
8 1
```

```output1
7
```

```input2
1000000000000 1000000000000
```

```output2
1000000000000
```

```input3
123456 7
```

```output3
78
```

## 提示
### 制s

- $ 1QNQ10^{12} $
- $ 0QAQ10^{12} $
- $ A $ は整数である。

### 部分点

- $ NQ10^6 $ かつ $ AQ10^6 $ を氦郡攻签`タセットに正解した龊悉稀$ 500 $ 点が与えられる。
- 追加制sのないデ`タセットに正解した龊悉稀⑸嫌とはeに $ 500 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

以下のように行婴工毪取$ 7 $ 秒で $ 8 $ 枚のクッキ`を用意することができます。 - $ 1 $ 秒後：$ 1 $ 枚のクッキ`がきあがる。 - $ 2 $ 秒後：$ 1 $ 枚のクッキ`がきあがり、合枚数が $ 2 $ 枚となる。ここで、$ 2 $ 枚のクッキ`をすべて食べる。 - $ 3 $ 秒後：クッキ`を食べKわり、$ 1 $ 秒gに $ 2 $ 枚のクッキ`をくことができるようになる。 - $ 4 $ 秒後：$ 2 $ 枚のクッキ`がきあがる。 - $ 5 $ 秒後：$ 2 $ 枚のクッキ`がきあがり、合枚数が $ 4 $ 枚となる。 - $ 6 $ 秒後：$ 2 $ 枚のクッキ`がきあがり、合枚数が $ 6 $ 枚となる。 - $ 7 $ 秒後：$ 2 $ 枚のクッキ`がきあがり、合枚数が $ 8 $ 枚となる。

