## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc087/tasks/arc087_d

$ N $ 点の木があります。 点には $ 1 $ から $ N $ まで番号が振られています。 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N\ -\ 1 $) 番目のxは点 $ x_i $ と $ y_i $ をYんでいます。 点 $ v $, $ w $ ($ 1\ \leq\ v,\ w\ \leq\ N $) について、$ v $, $ w $ gの距x $ d(v,\ w) $ を「パス $ v $-$ w $ に含まれるxの本数」と定xします。

木の各点にはリスが $ 1 $ 匹ずつ住んでいます。 リスたちは次のようにして引っ越しをすることにしました。 まず、$ (1,\ 2,\ ...,\ N) $ の列 $ p\ =\ (p_1,\ p_2,\ ...,\ p_N) $ を自由にひとつxびます。 その後、各 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ について、点 $ i $ に住んでいたリスは点 $ p_i $ へ引っ越します。

リスたちは移婴好きなので、各リスの移泳嚯xのt和が最大になるように引っ越しをすることにしました。 すなわち、$ d(1,\ p_1)\ +\ d(2,\ p_2)\ +\ ...\ +\ d(N,\ p_N) $ が最大になるように $ p $ をxぶことにしました。 このような $ p $ のxび方は何通りあるでしょうか？ $ 10^9\ +\ 7 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ : $ $ x_{N\ -\ 1} $ $ y_{N\ -\ 1} $

## 输出格式
条件を氦郡工瑜Δ $ p $ のxび方は何通りあるか？ $ 10^9\ +\ 7 $ で割った余りを求めよ。

## 题目大意
给你一个$N$个节点的树，求一个$1\cdots N$的排列$(p_1,p_2,\cdots p_N)$ ，使得$\sum  dist(i,p_i)$最大。

求这样的排列的个数。答案对$10^9+7$取模。

```input1
3
1 2
2 3
```

```output1
3
```

```input2
4
1 2
1 3
1 4
```

```output2
11
```

```input3
6
1 2
1 3
1 4
2 5
2 6
```

```output3
36
```

```input4
7
1 2
6 3
4 5
1 7
1 5
2 3
```

```output4
396
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 5,000 $
- $ 1\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ N $
- 入力のグラフは木である。

### Sample Explanation 1

各リスの移泳嚯xのt和の最大は $ 4 $ です。 条件を氦郡 $ p $ は次の $ 3 $ 通りです。 - $ (2,\ 3,\ 1) $ - $ (3,\ 1,\ 2) $ - $ (3,\ 2,\ 1) $

### Sample Explanation 2

各リスの移泳嚯xのt和の最大は $ 6 $ です。 例えば、$ p\ =\ (2,\ 1,\ 4,\ 3) $ は条件を氦郡筏蓼埂

