## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc232/tasks/abc232_g

$ N $ 点の有向グラフがあります。$ N $ の点はそれぞれ点 $ 1 $、点 $ 2 $、$ \ldots $、点 $ N $ と呼ばれます。

$ 1\ \leq\ i,\ j\ \leq\ N $ かつ $ i\ \neq\ j $ を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ それぞれにして、 点 $ i $ を始点、点 $ j $ をK点とする重み $ (A_i\ +\ B_j)\ \bmod\ M $ の有向xがあります。 （ただし、$ x\ \bmod\ y $ は $ x $ を $ y $ で割ったあまりを表します。）

上のほかにxはありません。

点 $ 1 $ から点 $ N $ への最短距x、すなわち、点 $ 1 $ から点 $ N $ へのパス上のxの重みのt和として考えられる最小を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_N $

## 输出格式
点 $ 1 $ から点 $ N $ へのパス上のxの重みのt和として考えられる最小を出力せよ。

## 题目大意
你有一个 $n$ 个点的有向完全图。

每个点有两个属性 $a_i$ 和 $b_i$。$u \to v$ 的边的权值是 $(a_u+b_v) \bmod m$。

给你 $n$ , $m$ 和 $\{a_i\}$ 以及 $\{b_i\}$ , 求 $1$ 到 $n$ 的最短路。

```input1
4 12
10 11 6 0
8 7 4 1
```

```output1
3
```

```input2
10 1000
785 934 671 520 794 168 586 667 411 332
363 763 40 425 524 311 139 875 548 198
```

```output2
462
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ M\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ A_i,\ B_j\ <\ M $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

以下では、点 $ i $ を始点、点 $ j $ をK点とする有向xを $ i\ \rightarrow\ j $ で表します。 $ 1 $ $ \rightarrow $ $ 3 $ $ \rightarrow $ $ 2 $ $ \rightarrow $ $ 4 $ というパスを考えると、 - x $ 1\ \rightarrow\ 3 $ の重みは、$ (A_1\ +\ B_3)\ \bmod\ M\ =\ (10\ +\ 4)\ \bmod\ 12\ =\ 2 $ であり、 - x $ 3\ \rightarrow\ 2 $ の重みは、$ (A_3\ +\ B_2)\ \bmod\ M\ =\ (6\ +\ 7)\ \bmod\ 12\ =\ 1 $ であり、 - x $ 2\ \rightarrow\ 4 $ の重みは、$ (A_2\ +\ B_4)\ \bmod\ M\ =\ (11\ +\ 1)\ \bmod\ 12\ =\ 0 $ です。 よって、このパスのxの重みのt和は $ 2\ +\ 1\ +\ 0\ =\ 3 $ です。 これが点 $ 1 $ から点 $ N $ へのパス上のxの重みのt和として考えられる最小となります。

