## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc279/tasks/abc279_c

`#` と `.` からなる $ H $ 行 $ W $ 列の硇 $ S,T $ が与えられます。  
硇 $ S $ は $ H $ の文字列として与えられ、 $ S_i $ の $ j $ 文字目は $ S $ の $ i $ 行 $ j $ 列にある要素を表します。 $ T $ についても同です。

$ S $ の列をKべ替えて $ T $ と等しくできるか判定してください。

但し、硇 $ X $ の列をKべ替えるとは、以下の操作を言います。

- $ (1,2,\dots,W) $ の列 $ P=(P_1,P_2,\dots,P_W) $ をひとつxkする。
- その後、全ての $ 1\ \le\ i\ \le\ H $ を氦郡拐数 $ i $ について、以下の操作を同rに行う。
  - $ 1\ \le\ j\ \le\ W $ を氦郡谷ての整数 $ j $ について同rに、 $ X $ の $ i $ 行 $ j $ 列にある要素を $ i $ 行 $ P_j $ 列にある要素に置きQえる。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_H $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ \vdots $ $ T_H $

## 输出格式
$ S $ を $ T $ と等しくできるなら `Yes` 、 そうでないなら `No` と出力せよ。

## 题目大意
【题目翻译】

给定两个 $n$ 行 $m$ 列的矩阵 $A$ 与 $B$，你可以多次交换任意两列，求 $A$ 能否变成 $B$。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488)。

```input1
3 4
##.#
##..
#...
.###
..##
...#
```

```output1
Yes
```

```input2
3 3
#.#
.#.
#.#
##.
##.
.#.
```

```output2
No
```

```input3
2 1
#
.
#
.
```

```output3
Yes
```

```input4
8 7
#..#..#
.##.##.
#..#..#
.##.##.
#..#..#
.##.##.
#..#..#
.##.##.
....###
####...
....###
####...
....###
####...
....###
####...
```

```output4
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ H,W $ は整数
- $ 1\ \le\ H,W $
- $ 1\ \le\ H\ \times\ W\ \le\ 4\ \times\ 10^5 $
- $ S_i,T_i $ は `#` と `.` からなるLさ $ W $ の文字列

### Sample Explanation 1

例えば $ S $ の $ 3,4,2,1 $ 列目をこのに左からKべ替えた龊稀 $ S $ を $ T $ と等しくできます。

### Sample Explanation 2

この入力では、 $ S $ を $ T $ と等しくすることができません。

### Sample Explanation 3

$ S=T $ である龊悉猡ります。

