## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc268/tasks/abc268_e

回テ`ブルの周りに人 $ 0 $、人 $ 1 $、$ \ldots $、人 $ N-1 $ がこの番で反r回りに等g隔でKんでいます。また、人 $ i $ の目の前には料理 $ p_i $ が置かれています。  
 あなたは次の操作を $ 0 $ 回以上何度でも行うことが出来ます。

- 回テ`ブルを反r回りに $ 1 $ 周の $ \frac{1}{N} $ だけ回す。これによって、(この操作の直前に)人 $ i $ の目の前にあった料理は人 $ (i+1)\ \bmod\ N $ の目の前に移婴工搿

操作を完了させた後において、人 $ i $ の不憾趣狭侠 $ i $ が人 $ (i-k)\ \bmod\ N $、人 $ (i+k)\ \bmod\ N $ のいずれかの目の前に置かれているような最小の非整数 $ k $ です。  
 $ N $ 人の不憾趣尉t和の最小を求めてください。

  $ a\ \bmod\ m $ とは 整数 $ a $ と正整数 $ m $ にし、$ a\ \bmod\ m $ は $ a-x $ が $ m $ の倍数となるような $ 0 $ 以上 $ m $ 未氦握数 $ x $ を表します。(このような $ x $ は一意に定まることが^明できます)

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ p_0 $ $ \ldots $ $ p_{N-1} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
$ n $ 个人进行圆排列，即围坐在圆桌周围，位置编号依次为 $ [0, n - 1] $，给定序列 $ P_n $ 表示第 $ i $ 个人喜欢的菜品在 $ P_i $ 处，$ P_i \in [0, n - 1] $ 且各不相同。定义每个人的沮丧值为其位置与 $ P_i $ 的距离。你可以任意旋转圆桌，以最小化所有人的沮丧值之和，求最小值。

```input1
4
1 2 0 3
```

```output1
2
```

```input2
3
0 1 2
```

```output2
0
```

```input3
10
3 9 6 1 7 2 8 0 5 4
```

```output3
20
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ p_i\ \leq\ N-1 $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ p_i\ \neq\ p_j $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

操作を $ 1 $ 回行うと下の画像のようになります。 !\[\](https://img.atcoder.jp/abc268/70536a7b7fad87d6a49ad00df89a4a30.png) このr、不憾趣尉t和が $ 2 $ になることを以下のように_かめられます。 - 人 $ 0 $ の不憾趣稀⒘侠 $ 0 $ が人 $ 3\ (=(0-1)\ \bmod\ 4) $ の目の前に置かれているので $ 1 $ です。 - 人 $ 1 $ の不憾趣稀⒘侠 $ 1 $ が人 $ 1\ (=(1+0)\ \bmod\ 4) $ の目の前に置かれているので $ 0 $ です。 - 人 $ 2 $ の不憾趣稀⒘侠 $ 2 $ が人 $ 2\ (=(2+0)\ \bmod\ 4) $ の目の前に置かれているので $ 0 $ です。 - 人 $ 3 $ の不憾趣稀⒘侠 $ 3 $ が人 $ 0\ (=(3+1)\ \bmod\ 4) $ の目の前に置かれているので $ 1 $ です。 不憾趣尉t和を $ 2 $ より小さくすることは出来ないため、答えは $ 2 $ です。

