## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc136/tasks/abc136_f

$ 2 $ 次元平面上の $ N $ の点からなる集合 $ S $ があり、$ i $ 番目の点の座摔 $ (x_i,\ y_i) $ です。$ N $ の点の $ x $ 座恕$ y $ 座摔悉饯欷兢煜喈なります。

$ S $ の空でない部分集合 $ T $ にして $ f(T) $ を、各xが座溯Sと平行であって $ T $ の点を全て含むような最小のL方形に含まれる点の数として定xします。より正_には、

- $ f(T)\ :=\ T $ に含まれる点について $ x $ 座摔巫钚と最大を それぞれ $ a,\ b $, そして $ y $ 座摔巫钚と最大をそれぞれ $ c,\ d $ としたとき、$ a\ \leq\ x_i\ \leq\ b $ かつ $ c\ \leq\ y_i\ \leq\ d $ を氦郡 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ の数

$ S $ の空でない全ての部分集合 $ T $ についての $ f(T) $ の和を算してください。答えは非常に大きくなることがあるので、$ 998244353 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式
$ S $ の空でない全ての部分集合 $ T $ についての $ f(T) $ の和を $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
在平面上有 $n$ 个初始点（均为整点），我们定义一个点集的权值为平面上包含这个点集的最小矩形所包含的初始点个数（矩形的边与坐标轴平行），求所有非空点集的权值和，保证每个点的横纵坐标互不相同。

$1 \le N \le 2 \times 10^5$。

$-10^9 \le X_i, Y_i \le 10^9$。

```input1
3
-1 3
2 1
3 -2
```

```output1
13
```

```input2
4
1 4
2 1
3 3
4 2
```

```output2
34
```

```input3
10
19 -11
-3 -12
5 3
3 -15
8 -14
-9 -20
10 -9
0 2
-7 17
6 -6
```

```output3
7222
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ -10^9\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ 10^9 $
- $ x_i\ \neq\ x_j\ (i\ \neq\ j) $
- $ y_i\ \neq\ y_j\ (i\ \neq\ j) $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

$ 1,\ 2,\ 3 $ 番目の点をそれぞれ $ P_1,\ P_2,\ P_3 $ とします。$ S\ =\ \{P_1,\ P_2,\ P_3\} $ の空でない部分集合は $ 7 $ あり、それぞれにする $ f $ のは次の通りです。 - $ f(\{P_1\})\ =\ 1 $ - $ f(\{P_2\})\ =\ 1 $ - $ f(\{P_3\})\ =\ 1 $ - $ f(\{P_1,\ P_2\})\ =\ 2 $ - $ f(\{P_2,\ P_3\})\ =\ 2 $ - $ f(\{P_3,\ P_1\})\ =\ 3 $ - $ f(\{P_1,\ P_2,\ P_3\})\ =\ 3 $ これらの和は $ 13 $ です。

### Sample Explanation 3

和を $ 998244353 $ で割った余りを出力することに注意してください。

