## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc201/tasks/abc201_d

$ H $ 行 $ W $ 列のマス目があり、各マスは青マスまたは赤マスのどちらかです。上から $ i $ 番目、左から $ j $ 番目のマスは、$ A_{i,\ j} $ が `+` なら青マスであり、`-` なら赤マスです。  
 最初、このマス目の一番左上のマスに一つxが置かれていて、高蚓と青木君はこのxを使ってゲ`ムをします。  
 $ 2 $ 人の得点は最初 $ 0 $ 点ずつです。$ 2 $ 人は、高蚓から始めて交互に次の操作をします。

- xを一つ右または一つ下のマスに婴す。ただし、xがマス目の外に出るような婴し方はできない。婴した人は、xの移俞幛违蕙工青マスなら $ 1 $ 点を得て、赤マスなら $ 1 $ 点を失う。

どちらかが操作できなくなったr点でゲ`ムはK了します。ゲ`ムのY果は、K了rの $ 2 $ 人の得点がなるならば得点の大きい方が伽痢⑼じならば引き分けとなります。  
 I者とも自分の・最mになるように行婴筏郡趣、ゲ`ムのY果を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ A_{1,\ 1}A_{1,\ 2}A_{1,\ 3}\ \dots\ A_{1,\ W} $ $ A_{2,\ 1}A_{2,\ 2}A_{2,\ 3}\ \dots\ A_{2,\ W} $ $ A_{3,\ 1}A_{3,\ 2}A_{3,\ 3}\ \dots\ A_{3,\ W} $ $ \hspace{2cm}\vdots $ $ A_{H,\ 1}A_{H,\ 2}A_{H,\ 3}\ \dots\ A_{H,\ W} $

## 输出格式
高蚓が伽膜胜 `Takahashi` を、青木君が伽膜胜 `Aoki` を、引き分けになるなら `Draw` を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $W\times H$ 的棋盘，棋盘上每个点有两种颜色，蓝色（`+`）或红色（`-`）。

现在有一枚棋子位于 $(1,1)$ 处，`Takahashi` 和 `Aoki` 要轮流移动它，只能向右或向下移动， `Takahashi` 先手。

若任意一方将棋子移动到蓝色格子上，加一分，反之减一分。在棋子到达 $(W,H)$ 时，游戏结束，得分高者胜利。

假设双方都按照最优策略进行游戏，请问那方会赢？输出一行一个字符串 `Takahashi` 或 `Aoki`，平局则请输出 `Draw`。

```input1
3 3
---
+-+
+--
```

```output1
Takahashi
```

```input2
2 4
+++-
-+-+
```

```output2
Aoki
```

```input3
1 1
-
```

```output3
Draw
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ H,\ W\ \le\ 2000 $
- $ A_{i,\ j} $ は `+` または `-`

### Sample Explanation 1

高蚓は以下のような槁预伽膜长趣できます。 まず高蚓が最初にxを右に婴します。移酉趣违蕙工铣啷蕙工胜韦歉蚓は $ 1 $ 点を失い、高蚓と青木君の得点はそれぞれ $ -1,\ 0 $ となります。 - 青木君が次にxを右に婴したなら、高蚓はxを下に婴します - 青木君が次にxを下に婴したなら、高蚓はxを右に婴します いずれの龊悉扦馇嗄揪は赤マスにxを婴して $ 1 $ 点を失い、高蚓は青マスにxを婴して $ 1 $ 点を得るため、I者の得点はそれぞれ $ 0,\ -1 $ となります。 F在xはマス目の上から $ 2 $ 番目、左から $ 3 $ 番目のマスにあるので、次の移婴扦锨嗄揪は下に婴すほかなく、移酉趣赤マスなのでI者の得点はそれぞれ $ 0,\ -2 $ となります。 もうxは右にも下にも婴せないのでゲ`ムはK了し、得点の大きい高蚓が倮します。

### Sample Explanation 2

青木君は、高蚓がどのように操作しても、上手く操作すれば伽膜长趣できます。

### Sample Explanation 3

この龊膝博`ムは直ちにK了し、I者得点 $ 0 $ であるためY果は引き分けとなります。

