## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc132/tasks/arc132_c

$ 1,\dots,\ n $ と $ -1 $ からなる数列 $ a_1,\dots,a_n $ と整数 $ d $ が与えられます。 以下の条件を氦郡故列 $ p_1,\dots,p_n $ はいくつありますか？ 答えを $ 998244353 $ で割ったあまりを出力してください。

- $ p_1,\dots,p_n $ は $ 1,\dots,\ n $ の列
- $ i=1,\dots,n $ について、 $ a_i\neq\ -1 $ ならば $ a_i=p_i $ （つまり、$ a_1,\dots,a_n $ の $ -1 $ のをm切に置きQえることで $ p_1,\dots,p_n $ にきQえできる）
- $ i=1,\dots,n $ について、 $ |p_i\ -\ i|\le\ d $

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $ $ d $ $ a_1 $ $ \dots $ $ a_n $

## 输出格式
条件を氦郡故列の数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给定一个长度为 $n$ 的数字序列 $A$，由 $1$ 到 $n$ 之间的整数和 $-1$ 组成。还有一个整数 $d$。

现在要对这个序列进行变换，将 $A$ 中所有为 $-1$ 的 $a_i$ 替换成一个数字，使得得到的序列 $P$，满足：
- $\forall a_i \ne -1,p_i = a_i$。
- $P$ 是 $1$ 到 $n$ 的一个排列。
- $\forall |p_i-i| \leq d$

试问有多少种这样的排列 $P$。答案对 $998244353$ 取膜。

```input1
4 2
3 -1 1 -1
```

```output1
2
```

```input2
5 1
2 3 4 5 -1
```

```output2
0
```

```input3
16 5
-1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1 -1
```

```output3
794673086
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ d\ \le\ 5 $
- $ d\ <\ n\ \le\ 500 $
- $ 1\le\ a_i\ \le\ n $ または $ a_i=-1 $
- $ a_i\neq\ -1 $ ならば $ |a_i-i|\le\ d $
- $ i\neq\ j $ かつ $ a_i,\ a_j\ \neq\ -1 $ ならば $ a_i\neq\ a_j $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ (3,2,1,4) $ と $ (3,4,1,2) $ が条件を氦郡筏蓼埂

### Sample Explanation 2

$ -1 $ を置きQえて得られる $ 1,2,3,4,5 $ の列は $ (2,3,4,5,1) $ のみです。 この列は、$ 5 $ 目が条件を氦郡丹胜い郡帷⒋黏à $ 0 $ です。

### Sample Explanation 3

$ 998244353 $ で割ったあまりを出力してください。

