## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc148/tasks/arc148_c

点に $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ 点の根付き木があります。点 $ 1 $ が根で、点 $ i $ $ (2\ \leq\ i\ \leq\ N) $ のHは点 $ P_i $ です。  
 表Yのあるコインが $ N $ 枚あります。コインは全ての点の上に $ 1 $ 枚ずつdっています。  
 また、$ 1 $ から $ N $ までの番号がついた $ N $ のボタンがあります。ボタン $ n $ を押すと $ n $ を根とする部分木に含まれる点にdっている全てのコインがY返ります。

以下でh明するクエリを $ Q $ I理してください。

$ i $ 番目のクエリではサイズ $ M_i $ の点集合 $ S_i\ =\ \lbrace\ v_{i,1},\ v_{i,2},\dots,\ v_{i,M_i}\ \rbrace $ が与えられます。  
 今、$ S_i $ に含まれる点の上にdっているコインは表を、それ以外のコインはYを向いています。ボタンを $ 1 $ つxんで押すことをRり返して、$ N $ 枚のコイン全てをY向きにするには、最小で何回ボタンを押す必要がありますか？答えを出力してください。ただし、どのようにボタンを押しても $ N $ 枚のコイン全てがY向きにならない龊悉 $ -1 $ を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ P_2 $ $ P_3 $ $ \dots $ $ P_N $ $ M_1 $ $ v_{1,1} $ $ v_{1,2} $ $ \dots $ $ v_{1,M_1} $ $ M_2 $ $ v_{2,1} $ $ v_{2,2} $ $ \dots $ $ v_{2,M_2} $ $ \vdots $ $ M_Q $ $ v_{Q,1} $ $ v_{Q,2} $ $ \dots $ $ v_{Q,M_Q} $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ i $ 番目のクエリの答えを出力せよ。

## 题目大意
**题意：**

给你一颗有根树，每个节点是黑色或白色，初始全为白色。

每次询问给出一个点集 $S$，把点集中的点全部染成黑色，问至少需要翻转多少个节点使整棵树全为白点，无解输出 `-1`。

翻转的定义为：将节点 $u$ 及其子树中所有节点颜色翻转。

**输入：**

第一行 $N$，$Q$ 表示节点数和询问次数；

第二行 $N-1$ 个整数 $P_i$ 表示节点 $i$ 的父节点；

之后 $Q$ 行，每行第一个整数 $M_i$ 表示点集 $S$ 大小，余下 $M_i$ 个整数 $v_{i,j}$ 表示点集 $S$。

```input1
6 6
1 1 2 2 5
6 1 2 3 4 5 6
3 2 5 6
1 3
3 1 2 3
3 4 5 6
4 2 3 4 5
```

```output1
1
2
1
3
2
3
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ P_i\ \lt\ i $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M_i $
- $ \displaystyle\ \sum_{i=1}^Q\ M_i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ v_{i,j}\ \leq\ N $
- $ v_{i,1},\ v_{i,2},\dots,v_{i,M_i} $ は互いになる
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のクエリについて、以下にh明するようにボタンを $ 1 $ 回押すことで条件を氦郡工长趣できて、これが最小です。 - ボタン $ 1 $ を押す。点 $ 1,2,3,4,5,6 $ にdっているコインがY返る。 $ 2 $ 番目のクエリについて、以下にh明するようにボタンを $ 2 $ 回押すことで条件を氦郡工长趣できて、これが最小です。 - ボタン $ 4 $ を押す。点 $ 4 $ にdっているコインがY返る。 - ボタン $ 2 $ を押す。点 $ 2,4,5,6 $ にdっているコインがY返る。

