## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc249/tasks/abc249_g

$ N $ 枚のカ`ドがあり、$ 1,\ \dots,\ N $ の番号が付けられています。カ`ド $ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ の表には整数 $ A_i $、Yには整数 $ B_i $ がかれています。

xんだカ`ドの表にかれた整数の排他的理和が $ K $ 以下となるように $ 1 $ 枚以上の好きな枚数のカ`ドをxぶとき、xんだカ`ドのYにかれた整数の排他的理和としてあり得る最大を求めてください。

 排他的理和とは 整数 $ a,\ b $ の排他的理和 $ a\ \oplus\ b $ は、以下のように定xされます。 - $ a\ \oplus\ b $ を二M表したHの $ 2^k\ \,\ (k\ \geq\ 0) $ の位の数は、$ a,\ b $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。

 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります（二M表すると $ 011\ \oplus\ 101\ =\ 110 $）。  
 一般に $ k $ の整数 $ p_1,\ \dots,\ p_k $ の排他的理和は $ (\cdots\ ((p_1\ \oplus\ p_2)\ \oplus\ p_3)\ \oplus\ \cdots\ \oplus\ p_k) $ と定xされ、これは $ p_1,\ \dots,\ p_k $ の番によらないことが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ \vdots $ $ A_N $ $ B_N $

## 输出格式
}文中の条件を氦郡工瑜Δ衰`ドをxぶとき、xんだカ`ドのYにかれた整数の排他的理和としてあり得る最大を出力せよ。ただし、条件を氦郡工瑜Δ衰`ドをxぶことができないときは $ -1 $ と出力せよ。

## 题目大意
给定 $n$ 个二元组 $(x_i,y_i)$ 构成的可重集 $S$，你需要选择 $S$ 的一个可重子集 $T$，满足 $\bigoplus \limits_{(x,y)\in T}x$ 不大于 $k$。

你需要最大化 $\bigoplus\limits_{(x,y)\in T} y$。若无解，输出 $-1$。

$n\le 1000, 0\le x_i,y_i,k < 2^{30}$。

translate by @[Dr_Gilbert](/user/574568)

```input1
4 2
1 1
3 2
2 2
0 1
```

```output1
3
```

```input2
1 2
3 4
```

```output2
-1
```

```input3
10 326872757
487274679 568989827
267359104 968688210
669234369 189421955
1044049637 253386228
202278801 233212012
436646715 769734012
478066962 376960084
491389944 1033137442
214977048 1051768288
803550682 1053605300
```

```output3
1064164329
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ 0\ \leq\ K\ \lt\ 2^{30} $
- $ 0\ \leq\ A_i,\ B_i\ \lt\ 2^{30}\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

カ`ド $ 1,\ 2 $ をxぶことで、表にかれた整数の排他的理和は $ 2 $、Yにかれた整数の排他的理和は $ 3 $ となり、これが最大です。

### Sample Explanation 2

条件を氦郡工瑜Δ衰`ドをxぶことはできません。

