## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc057/tasks/agc057_c

正整数 $ N $ および、$ 2^N $ からなる数列 $ A\ =\ (A_0,\ A_1,\ \ldots,\ A_{2^N-1}) $ が与えられます。ここで各 $ A_i $ は $ 0 $ 以上 $ 2^N-1 $ 以下の整数であり、$ i\neq\ j $ ならば $ A_i\neq\ A_j $ が成り立ちます。

あなたは数列 $ A $ にして、次の $ 2 $ Nの操作を行うことができます：

- 操作 $ + $：すべての $ i $ にして、$ A_i $ を $ (A_i\ +\ 1)\ \bmod\ 2^N $ に涓する。
- 操作 $ \oplus $：$ 0 $ 以上 $ 2^N-1 $ 以下の整数 $ x $ をxぶ。すべての $ i $ にして $ A_i $ を $ A_i\oplus\ x $ に涓する。

ただしここで、$ \oplus $ はビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 演算を表します。

  ビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 演算とは  非整数 $ A,\ B $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 、$ A\ \oplus\ B $ は、以下のように定xされます。

- $ A\ \oplus\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります (二M表すると: $ 011\ \oplus\ 101\ =\ 110 $)。   
 あなたの目的は、すべての $ i $ にして $ A_i\ =\ i $ が成り立つようにすることです。目的を_成することが可能であるかを判定してください。本}の制s下では、目的を_成することが可能な龊悉摔稀⒉僮骰厥を $ 10^6 $ 回以下にできることが^明できます。そのような操作列を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ A_0 $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_{2^N\ -\ 1} $

## 输出格式
すべての $ i $ にして $ A_i\ =\ i $ が成り立つようにすることが可能ならば `Yes`、そうでなければ `No` を出力してください。

`Yes` の龊悉摔稀さらに目的を_成するための操作列を次の形式で出力してください。

> $ K $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ \ldots $ $ x_K $

ここで $ K $ は操作の回数を表す非整数で、$ 0\leq\ K\leq\ 10^6 $ を氦郡贡匾があります。また、$ x_i $ は $ i $ 回目の操作を表す整数で、

- $ i $ 回目に操作 $ + $ を行う龊悉摔稀$ x_i=-1 $
- $ i $ 回目に操作 $ \oplus $ を行う龊悉摔稀$ x_i $ はその操作でxぶ整数 $ x $

と定めてください。

答が}数考えられる龊悉摔稀そのどれを出力しても正解となります。

## 题目大意
给定正整数 $N$，以及一个长度为 $2^N$ 的序列，$A=A_0,A_1,\cdots,A_{2^N-1}$。满足每个数都是 $[0,2^N-1]$ 里的整数，且**互不相同**。

每次你可以对序列进行两种操作：

- 操作一：**每个数**加一，再对 $2^N$ 取模。

- 操作二：选取一个 $[0,2^N-1]$ 中的整数 $x$，**每个数**异或上 $x$。

最终要使得 $\forall i,A_i=i$。输出方案或报告无解。

可以证明，若有解，一定能在 $10^6$ 次操作内实现。可以给出任意合法方案，但你给出的方案不应超过 $10^6$ 次操作。

若有解，输出中有一行整数依次描述你的每次操作：输出 $-1$ 表示该次你选择操作一；输出 $[0,2^N-1]$ 中的一个整数 $x$ 表示你选择用它进行操作二。

```input1
3
5 0 3 6 1 4 7 2
```

```output1
Yes
4
-1 6 -1 1
```

```input2
3
2 5 4 3 6 1 0 7
```

```output2
No
```

```input3
3
0 1 2 3 4 5 6 7
```

```output3
Yes
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\leq\ 18 $
- $ 0\leq\ A_i\ \leq\ 2^N\ -\ 1 $
- $ i\neq\ j $ ならば $ A_i\neq\ A_j $

### Sample Explanation 1

出力の操作列によって、数列 $ A $ は次のように浠します。 - 初期状B：$ A\ =\ (5,0,3,6,1,4,7,2) $ - 操作 $ + $：$ A\ =\ (6,1,4,7,2,5,0,3) $ - 操作 $ \oplus $ ($ x\ =\ 6 $)：$ A\ =\ (0,7,2,1,4,3,6,5) $ - 操作 $ + $：$ A\ =\ (1,0,3,2,5,4,7,6) $ - 操作 $ \oplus $ ($ x\ =\ 1 $)：$ A\ =\ (0,1,2,3,4,5,6,7) $

### Sample Explanation 2

どのように操作を行っても、目的を_成することはできません。

### Sample Explanation 3

$ 0 $ 回の操作により目的が_成できます。なお、空行の出力の有oは、ジャッジY果に影しません。

