## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc255/tasks/abc255_d

Lさ $ N $ の数列 $ A=(A_1,A_2,\dots,A_N) $ が与えられます。この $ A $ に以下を施すことを「操作」と呼びます。

- まず、 $ 1\ \le\ i\ \le\ N $ を氦郡拐数 $ i $ をxkする。
- 次に、以下の $ 2 $ つのうちどちらかをxkし、g行する。
  - $ A_i $ に $ 1 $ を加算する。
  - $ A_i $ から $ 1 $ をp算する。

$ Q $ の|に答えてください。  
$ i $ 目の|は以下です。

- 「操作」を $ 0 $ 回以上何度でも使って $ A $ の要素を全て $ X_i $ にするr、必要な「操作」の最小回数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ \vdots $ $ X_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行にわたって出力せよ。  
出力のうち $ i $ 行目には、 $ i $ 目の|にする答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
给定序列 $ a_n $，存在两种操作，$ a_i \leftarrow a_i - 1 $ 和 $ a_i \leftarrow a_i + 1 $，$ q $ 次独立询问给定 $ x $，求将原序列所有数均变为 $ x $ 需要多少次操作。

```input1
5 3
6 11 2 5 5
5
20
0
```

```output1
10
71
29
```

```input2
10 5
1000000000 314159265 271828182 141421356 161803398 0 777777777 255255255 536870912 998244353
555555555
321654987
1000000000
789456123
0
```

```output2
3316905982
2811735560
5542639502
4275864946
4457360498
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ N,Q\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \le\ A_i\ \le\ 10^9 $
- $ 0\ \le\ X_i\ \le\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

$ A=(6,11,2,5,5) $ であり、この入力には $ 3 $ つの|が含まれます。 $ 1 $ つ目の|について、 $ A $ に以下のように $ 10 $ 回の「操作」を施すことで、 $ A $ の要素を全て $ 5 $ にすることができます。 - $ A_1 $ から $ 1 $ p算する。 - $ A_2 $ から $ 1 $ p算することを $ 6 $ 度Rり返す。 - $ A_3 $ に $ 1 $ 加算することを $ 3 $ 度Rり返す。 $ 9 $ 回以下の「操作」で $ A $ の要素を全て $ 5 $ にすることはできません。 $ 2 $ つ目の|について、 $ A $ に $ 71 $ 回の「操作」を施すことで、 $ A $ の要素を全て $ 20 $ にすることができます。 $ 3 $ つ目の|について、 $ A $ に $ 29 $ 回の「操作」を施すことで、 $ A $ の要素を全て $ 0 $ にすることができます。

### Sample Explanation 2

出力が $ 32 $bit 整数にГ蓼椁胜龊悉猡ります。

