## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc277/tasks/abc277_g

$ N $ の点と $ M $ 本のxからなるBYかつgなo向グラフが与えられます。  
$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 番目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYんでいます。

高蚓は、はじめ**レベル**が $ 0 $ の状Bで点 $ 1 $ におり、下の行婴颏沥绀Δ $ K $ 回行います。

- まず、いまいる点にO接する点の中から、$ 1 $ つを等_率でランダムにxkし、その点に移婴工搿
- その後、移俞幛雾点 $ v $ に辘袱啤⑾掠のイベントがk生します。
  - $ C_v\ =\ 0 $ のとき : 高蚓のレベルが $ 1 $ だけ加する。
  - $ C_v\ =\ 1 $ のとき : 高蚓のいまのレベルを $ X $ とする。高蚓は $ X^2 $ 窑韦金を@得する。

上の $ K $ 回の行婴芜^程で高蚓が@得するお金の合金~の期待を $ \mathrm{mod}\,\ 998244353 $ で出力してください（注参照）。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \ldots $ $ C_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给出一个 $n$ 个点 $m$ 条边的无向简单连通图，每个点有一个点权 $C_i\in\{0,1\}$。

$\text{Takahashi}$ 初始时在 $1$ 号点，等级为 $0$。接下来他要做 $K$ 次如下操作：

- 随机地走向当前所在点的一个相邻点。
- 如果这个点 $C_i=0$，将等级加一；如果这个点 $C_i=1$，设 $\text{Takahashi}$ 当前的等级为 $X$，他可以获得 $X^2$ 元钱。

求 $K$ 次操作中 $\text{Takahashi}$ 一共获得的钱数的期望，答案对 $998244353$ 取模。

$(1\le n,m,K\le 3000)$

```input1
5 4 8
4 5
2 3
2 4
1 2
0 0 1 1 0
```

```output1
89349064
```

```input2
8 12 20
7 6
2 6
6 4
2 1
8 5
7 2
7 5
3 7
3 5
1 8
6 3
1 4
0 0 1 1 0 0 0 0
```

```output2
139119094
```

## 提示
### 注

求める期待は必ず有理数となることが^明できます。またこの}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P $, $ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\ \leq\ R\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 3000 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ \min\lbrace\ N(N-1)/2,\ 3000\rbrace $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 3000 $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- $ u_i\ \neq\ v_i $
- $ i\ \neq\ j\ \implies\ \lbrace\ u_i,\ v_i\rbrace\ \neq\ \lbrace\ u_j,\ v_j\ \rbrace $
- 与えられるグラフはBY
- $ C_i\ \in\ \lbrace\ 0,\ 1\rbrace $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

高蚓の移咏U路として考えられるものは}数ありますが、ここでは例として、高蚓が点 $ 1 $ を始点として、$ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 4\ \rightarrow\ 5\ \rightarrow\ 4\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3 $ と移婴工龊悉双@得するお金の合金~を算します。 1. 高蚓は $ 1 $ 回目の行婴恰いまいる点 $ 1 $ にO接する点 $ 2 $ に移婴筏蓼埂$ C_2\ =\ 0 $ であるため、その後高蚓のレベルが $ 1 $ に上がります。 2. 高蚓は $ 2 $ 回目の行婴恰いまいる点 $ 2 $ にO接する点 $ 4 $ に移婴筏蓼埂$ C_4\ =\ 1 $ であるため、その後高蚓は $ 1^2\ =\ 1 $ 窑颢@得します。 3. 高蚓は $ 3 $ 回目の行婴恰いまいる点 $ 4 $ にO接する点 $ 5 $ に移婴筏蓼埂$ C_5\ =\ 0 $ であるため、その後高蚓のレベルが $ 2 $ に上がります。 4. 高蚓は $ 4 $ 回目の行婴恰いまいる点 $ 5 $ にO接する点 $ 4 $ に移婴筏蓼埂$ C_4\ =\ 1 $ であるため、その後高蚓は $ 2^2\ =\ 4 $ 窑颢@得します。 5. 高蚓は $ 5 $ 回目の行婴恰いまいる点 $ 4 $ にO接する点 $ 2 $ に移婴筏蓼埂$ C_2\ =\ 0 $ であるため、その後高蚓のレベルが $ 3 $ に上がります。 6. 高蚓は $ 6 $ 回目の行婴恰いまいる点 $ 2 $ にO接する点 $ 1 $ に移婴筏蓼埂$ C_1\ =\ 0 $ であるため、その後高蚓のレベルが $ 4 $ に上がります。 7. 高蚓は $ 7 $ 回目の行婴恰いまいる点 $ 1 $ にO接する点 $ 2 $ に移婴筏蓼埂$ C_2\ =\ 0 $ であるため、その後高蚓のレベルが $ 5 $ に上がります。 8. 高蚓は $ 8 $ 回目の行婴恰いまいる点 $ 2 $ にO接する点 $ 3 $ に移婴筏蓼埂$ C_3\ =\ 1 $ であるため、その後高蚓は $ 5^2\ =\ 25 $ 窑颢@得します。 よって、高蚓が@得するお金の合金~は、$ 1\ +\ 4\ +\ 25\ =\ 30 $ 窑扦埂

