## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc287/tasks/abc287_d

英小文字と `?` からなる文字列 $ S,T $ が与えられます。ここで、$ |S|\ \gt\ |T| $ が成り立ちます(文字列 $ X $ にし、 $ |X| $ で $ X $ のLさを表します)。

また、$ |X|=|Y| $ を氦郡刮淖至 $ X,Y $ は、次の条件を氦郡工趣及びそのときに限り**マッチする**といいます。

- $ X,Y $ に含まれる `?` をそれぞれ独立に好きな英小文字に置きQえることで $ X $ と $ Y $ を一致させることができる
 
$ x=0,1,\ldots,|T| $ にして次の}を解いてください。

- $ S $ の先^の $ x $ 文字と末尾の $ |T|-x $ 文字を番を保ったままBYすることで得られるLさ $ |T| $ の文字列を $ S' $ とする。$ S' $ と $ T $ がマッチするならば `Yes` と、そうでなければ `No` と出力せよ。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ T $

## 输出格式
$ |T|+1 $ 行出力せよ。  
 $ i $ 行目には $ x=i-1 $ にする出力をせよ。

## 题目大意
给定两个字符串 $S$ 和 $T$（其中 $|S|$ 表示字符串 $S$ 的长度），对于 $x=0,1,...,|T|$ 依次求解如下问题：

令 $U$ 为 $S$ 的前 $x$ 个字符与最后 $|T|-x$ 个字符组成的字符串，是否存在一种方式使得将 $T$ 和 $U$ 中的每一个 `?` 替换成任意的小写字母使得 $T=U$？如果存在，输出 `Yes`，否则输出 `No`。

数据范围：

对于 $100\%$ 的数据：$1\leq |T|<|S|\leq 3\times 10^5$，$S$ 和 $T$ 均只由小写字母和 `?` 组成。

```input1
a?c
b?
```

```output1
Yes
No
No
```

```input2
atcoder
?????
```

```output2
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
```

```input3
beginner
contest
```

```output3
No
No
No
No
No
No
No
No
```

## 提示
### 制s

- $ S,T $ は英小文字と `?` からなる文字列
- $ 1\ \leq\ |T|\ \lt\ |S|\ \leq\ 3\ \times\ 10^5 $
 
### Sample Explanation 1

$ x=0 $ の龊稀$ S' $ は `?c` となります。ここで、$ S' $ の $ 1 $ 文字目の `?` を `b` に、$ T $ の $ 2 $ 文字目の `?` を `c` に置きQえることで $ S' $ と $ T $ を一致させることができるため、$ S' $ と $ T $ はマッチします。このため、$ 1 $ 行目の出力は `Yes` です。 $ x=1,2 $ の龊悉 $ S' $ はそれぞれ `ac`、`a?` であり、$ T $ とマッチしません。このため、$ 2,3 $ 行目の出力は `No` です。

