## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc226/tasks/abc226_b

$ 1 $ から $ N $ までの番号がついた $ N $ の数列が与えられます。  
 数列 $ i $ は、Lさが $ L_i $ で $ j $ $ (1\ \leq\ j\ \leq\ L_i) $ 番目の要素が $ a_{i,j} $ であるような数列です。

数列 $ i $ と 数列 $ j $ は、 $ L_i\ =\ L_j $ かつすべての $ k $ $ (1\ \leq\ k\ \leq\ L_i) $ にして $ a_{i,k}\ =\ a_{j,k} $ が成り立つrに同じであるとみなします。  
 同じ数列は $ 1 $ Nとして数えるとき、数列 $ 1 $ から 数列 $ N $ の中に全部で何Nの数列がありますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ L_1 $ $ a_{1,1} $ $ a_{1,2} $ $ \dots $ $ a_{1,L_1} $ $ L_2 $ $ a_{2,1} $ $ a_{2,2} $ $ \dots $ $ a_{2,L_2} $ $ \vdots $ $ L_N $ $ a_{N,1} $ $ a_{N,2} $ $ \dots $ $ a_{N,L_N} $

## 输出格式
数列のN数を出力せよ。

## 题目大意
**题目描述**

给定 $N$ 个序列，第 $i$ 个序列的长度为 $L_i$ ，序列 $i$ 中含有 $L_i$ 个元素，若序列 $i$ 和 $j$ 的长度相等，且序列 $i$ 和 $j$ 中的每个元素都相同，则认为这两个序列是同一个序列，问有多少个序列。

**输入格式**

第一行输入 $N$ 。第二行到第 $N+1$ 行，每行先输入 $L_i$ 然后输入 $L_i$ 个元素，元素之间用空格隔开。

**输出格式**

输出仅一行，表示有多少个序列。

**样例解释**

例如样例一：序列 $1$ 和 $4$ 是相同的两个相同序列，所以我们认为他是同一个序列。没有与序列 $2$ 和 $3$ 相同的序列，所以它们各算作一个序列，故一共有三个序列。

```input1
4
2 1 2
2 1 1
2 2 1
2 1 2
```

```output1
3
```

```input2
5
1 1
1 1
1 2
2 1 1
3 1 1 1
```

```output2
4
```

```input3
1
1 1
```

```output3
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ 0\ \leq\ a_{i,j}\ \leq\ 10^{9} $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N,\ 1\ \leq\ j\ \leq\ L_i) $
- すべての数列の要素の数の和、すなわち $ \sum_{i=1}^N\ L_i $ は $ 2\ \times\ 10^5 $ を超えない。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

入力例 $ 1 $ で与えられている数列は以下の $ 4 $ です。 - 数列 $ 1 $ : $ (1,\ 2) $ - 数列 $ 2 $ : $ (1,\ 1) $ - 数列 $ 3 $ : $ (2,\ 1) $ - 数列 $ 4 $ : $ (1,\ 2) $ このうち数列 $ 1 $ と数列 $ 4 $ は同じ数列で、それ以外は互いになる数列なので全部で $ 3 $ Nの数列があります。

### Sample Explanation 2

入力例 $ 2 $ で与えられている数列は以下の $ 5 $ です。 - 数列 $ 1 $ : $ (1) $ - 数列 $ 2 $ : $ (1) $ - 数列 $ 3 $ : $ (2) $ - 数列 $ 4 $ : $ (1,\ 1) $ - 数列 $ 5 $ : $ (1,\ 1,\ 1) $

