## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc272/tasks/abc272_b

$ 1,2,\ldots,N $ の番号がついた $ N $ 人の人がいます。

$ M $ 回の舞踏会が行われました。 $ i $ $ (1\leq\ i\ \leq\ M) $ 回目の舞踏会には $ k_i $ 人が参加し、参加した人は人 $ x_{i,1},x_{i,2},\ldots,x_{i,k_i} $ でした。

どの二人も少なくとも $ 1 $ 回同じ舞踏会に参加したか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ k_1 $ $ x_{1,1} $ $ x_{1,2} $ $ \ldots $ $ x_{1,k_1} $ $ \vdots $ $ k_M $ $ x_{M,1} $ $ x_{M,2} $ $ \ldots $ $ x_{M,k_M} $

## 输出格式
どの二人も少なくとも $ 1 $ 回同じ舞踏会に参加した龊 `Yes` を、そうでない龊 `No` を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
有 $N$ 个编号为 $1,2,\ldots,N$ 的人。

现在有 $M$ 场派对。第 $i(1 \le i \leq M)$ 场排队有 $k_i$ 个人参加，编号为 $ x_{i,1},x_{i,2},\ldots,x_{i,k_i} $。

现在要求你判断是否存在任意两个人都参加过同一场派对。

## 输入格式

输入按照以下格式
> $ N $ $ M $   
> $ k_1 \ x_{1,1} \ x_{1,2} \ \ldots \ x_{1,k_1} $    
> $\vdots $    
> $ k_M \ x_{M,1} \ x_{M,2}\ \ldots \ x_{M,k_M} $

## 输出格式

`Yes` 或 `No`。 

## 数据规模

- $ 2\le N \le 100 , 1\le M \le 100 ,2\le k_i \le N $
- $ 1\le x_{i,1} <\ x_{i,2}\ <\ \ldots\ <\ x_{i,k_i}\leq\ N $
- 保证输入均为整数

## 样例 1 解释

$1$ 和 $2$ 都参加了第 $1$ 场排队。

$2$ 和 $3$ 都参加了第 $2$ 场排队。

$1$ 和 $3$ 都参加了第 $3$ 场排队。

```input1
3 3
2 1 2
2 2 3
2 1 3
```

```output1
Yes
```

```input2
4 2
3 1 2 4
3 2 3 4
```

```output2
No
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\leq\ M\ \leq\ 100 $
- $ 2\leq\ k_i\ \leq\ N $
- $ 1\leq\ x_{i,1}\ <\ x_{i,2}\ <\ \ldots\ <\ x_{i,k_i}\leq\ N $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

人 $ 1 $ と人 $ 2 $ は共に $ 1 $ 回目の舞踏会に参加しています。 人 $ 2 $ と人 $ 3 $ は共に $ 2 $ 回目の舞踏会に参加しています。 人 $ 1 $ と人 $ 3 $ は共に $ 3 $ 回目の舞踏会に参加しています。 以上よりどの二人も少なくとも $ 1 $ 回同じ舞踏会に参加したので、答えは `Yes` です。

### Sample Explanation 2

人 $ 1 $ と人 $ 3 $ は $ 1 $ 回も同じ舞踏会に参加していないので、答えは `No` です。

