## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc299/tasks/abc299_e

$ N $ の点と $ M $ 本のxからなる、g（自己ル`プおよび多重xを含まない）かつBYなo向グラフが与えられます。  
$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 番目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYぶo向xです。

各点を白または\でTる方法であって、下の $ 2 $ つの条件をともに氦郡工猡韦存在するかを判定し、存在する龊悉悉饯我焕を示してください。

- $ 1 $ 以上の点が\でTられている。
- すべての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ K $ について、下の条件が成り立つ。
  - 点 $ p_i $ と「\でTられた点のうち点 $ p_i $ からの距xが最小であるもの」の距xがちょうど $ d_i $ である。

ここで、点 $ u $ と点 $ v $ の距xは、$ u $ と $ v $ をYぶパスのxの本数としてあり得る最小として定xされます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ K $ $ p_1 $ $ d_1 $ $ p_2 $ $ d_2 $ $ \vdots $ $ p_K $ $ d_K $

## 输出格式
}文中の条件を氦郡工瑜Δ烁黜点を白または\でTる方法が存在しない龊悉稀`No` を出力せよ。  
存在する龊悉稀⑾掠の形式の通り、$ 1 $ 行目に `Yes` と出力し、$ 2 $ 行目に各点をTる方法を表す文字列 $ S $ を出力せよ。 ここで、$ S $ はLさ $ N $ の文字列であり、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について $ S $ の $ i $ 文字目は、点 $ i $ を\でTるとき $ 1 $ 、白でTるとき $ 0 $ である。

> Yes $ S $

答えが}数ある龊稀どれを出力しても正解とみなされる。

## 题目大意
给一个 $N$ 个点 $M$ 条边的无向简单联通图和 $K$ 个限制，你需要将结点染成黑白两色满足所有限制，每个限制形如 $p_i,d_i$ 表示点 $p_i$ 距离最近的黑点的距离恰好等于 $d_i$，问是否存在染色方案，若存在给出任意一组解。

两点之间的距离定义为它们之间的最短路径上的边数。特别的，任何点到其自身的距离为 $0$。

$N\le2000,N-1 \le m \le \min\{n(n-1)/2,2000\},K \le N$

```input1
5 5
1 2
2 3
3 1
3 4
4 5
2
1 0
5 2
```

```output1
Yes
10100
```

```input2
5 5
1 2
2 3
3 1
3 4
4 5
5
1 1
2 1
3 1
4 1
5 1
```

```output2
No
```

```input3
1 0
0
```

```output3
Yes
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ \min\lbrace\ N(N-1)/2,\ 2000\ \rbrace $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ p_1\ \lt\ p_2\ \lt\ \cdots\ \lt\ p_K\ \leq\ N $
- $ 0\ \leq\ d_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフはgかつBY
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

例えば、点 $ 1,\ 3 $ を\に、点 $ 2,\ 4,\ 5 $ を白にTるという方法が、}文中の条件を氦郡筏蓼埂 gH、$ i\ =\ 1,\ 2,\ 3,\ 4,\ 5 $ について、点 $ i $ と「\でTられた点のうち点 $ i $ からの距xが最小であるもの」の距xを $ A_i $ で表すと、 $ (A_1,\ A_2,\ A_3,\ A_4,\ A_5)\ =\ (0,\ 1,\ 0,\ 1,\ 2) $ であり、特に、$ A_1\ =\ 0,\ A_5\ =\ 2 $ が成り立ちます。

### Sample Explanation 2

}文中の条件を氦郡工瑜Δ烁黜点を白または\でTる方法が存在しないため、`No` を出力します。

