## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc108/tasks/arc108_f

$ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ の点と、$ 1 $ から $ N-1 $ の番号がついた $ N-1 $ 本のxからなる木が与えられます。 x $ i $ は点 $ a_i $ と点 $ b_i $ を双方向につなぐLさ $ 1 $ のxです。

すぬけ君はそれぞれの点を白か\のどちらかでTります。 Tり方の *良さ* は、白色の点同士の距xの最大を $ X $、\色の点同士の距xの最大を $ Y $ として $ \max(X,Y) $ です。 ここで、その色の点が存在しない龊悉尉嚯xの最大は $ 0 $ とすることにします。

点への色のTり方は $ 2^N $ 通りあります。それぞれのTり方について良さを算し、そのt和を $ 10^{9}+7 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ \vdots $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
それぞれのTり方について良さを算し、そのt和を $ 10^{9}+7 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给定一棵 $n$ 个节点的树。你需要对每个节点黑白染色。

设 $x$ 表示白色点之间的最大距离，$y$ 表示黑色点之间的最大距离，那么定义一种染色的权值为 $\max(x,y)$。如果某种颜色没有出现那么对应的 $x/y$ 就是 $0$。

求所有 $2^n$ 种染色方式的权值和。对 $10^9+7$ 取模。

$\texttt{Data Range:} 2\le n\le 2\times 10^5$。

```input1
2
1 2
```

```output1
2
```

```input2
6
1 2
2 3
3 4
4 5
3 6
```

```output2
224
```

```input3
35
25 4
33 7
11 26
32 4
12 7
31 27
19 6
10 22
17 12
28 24
28 1
24 15
30 24
24 11
23 18
14 15
4 29
33 24
15 34
11 3
4 35
5 34
34 2
16 19
7 18
19 31
22 8
13 26
20 6
20 9
4 33
4 8
29 19
15 21
```

```output3
298219707
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^{5} $
- $ 1\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木

### Sample Explanation 1

\- 点 $ 1,2 $ のI方を同じ色でTったときの良さは $ 1 $ で、なる色でTったときの良さは $ 0 $ です。 - Tり方の良さのt和は $ 2 $ となります。

### Sample Explanation 3

\- $ 10^{9}+7 $ で割ったあまりを求めるのを忘れずに。

