## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc230/tasks/abc230_h

クレ`ンゲ`ムの大会で伽筏扛蚓は金Kめ放}の乩を得ました。  
 会訾摔 $ w_1\ \lbrack\mathrm{kg}\rbrack,\ w_2\ \lbrack\mathrm{kg}\rbrack,\ \dots,\ w_K\ \lbrack\mathrm{kg}\rbrack $ の重さの金K、および金Kをめる $ 1\ \lbrack\mathrm{kg}\rbrack $ の袋がo尽iにあります。

高蚓は $ 1 $ の空でない袋を持ちることができます。  
 袋には $ 0 $ 以上の空でない袋と $ 0 $ 以上の金Kを入れることができます。

耐荷重量 $ W\ \lbrack\mathrm{kg}\rbrack $ のトラックを手配した高蚓は、 $ w\ =\ 2,\ 3,\ \dots,\ W $ について持ちる袋のt重量が $ w\ \lbrack\mathrm{kg}\rbrack $ であるめ方としてあり得る状Bの数が荬摔胜辘蓼筏俊  
 $ w\ =\ 2,\ 3,\ \dots,\ W $ について状B数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。ただし、

- $ 2 $ つの金Kが同じであるとは、金Kの重さが同じであることをいいます。
- $ 2 $ つの袋が同じ状Bであるとは、袋に入っている袋および金Kからなる多重集合が一致することをいいます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ W $ $ K $ $ w_1 $ $ w_2 $ $ \dots $ $ w_K $

## 输出格式
答えを $ W\ -\ 1 $ 行出力せよ。  
 $ i $ 行目には $ w\ =\ i\ +\ 1 $ のときの答えを出力せよ。

## 题目大意
首先你得到了一个重量参数 $W$。

现在有 $K$ 种金块，每种金块的重量分别是 $w_i$，保证其各不相同。每种金块数量无限，同时还有无限个重量为 $1$，容积无限的袋子。

每个袋子中可以装大于 $0$ 个金块和大于 $0$ 个非空的袋子。注意袋子不能是空的。

你想知道，当一个袋子的重量**恰好**为 $2,3,\dots,W$ 时，其中装金块的情况有多少种。对于每个答案输出一行，答案对 $998244353$ 取模。

注意，相同质量的金块之间没有差别，袋子之间也没有差别。

```input1
4 1
1
```

```output1
1
2
4
```

```input2
10 10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
```

```output2
1
3
7
18
45
121
325
904
2546
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ W\ \leq\ 2.5\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ W $
- $ 1\ \leq\ w_i\ \leq\ W $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ K) $
- $ i\ \neq\ j\ \to\ w_i\ \neq\ w_j $ $ (1\ \leq\ i,j\ \leq\ K) $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

$ w\ =\ 2,\ 3,\ 4 $ において袋の状Bとしてあり得るものを列い筏郡韦下の恧摔胜辘蓼埂 (丸いが袋を表しています。) !\[image\](https://img.atcoder.jp/ghi/5e1a4298e8b0992c767932915c7e93f4.png)

