## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc141/tasks/arc141_c

Lさ $ 2N $ の文字列 $ S=S_1S_2\dots\ S_{2N} $ について、 $ S $ が $ N $ の `(` , および $ N $ の `)` で成されるとき、 $ S $ は「括弧列」であるといいます。

また、「括弧列」$ S $ のうち、以下のいずれかに当するものを「正しい括弧列」といいます。

- 空文字列
- ある「正しい括弧列」$ A $ が存在して `(`, $ A $, `)` をこのにBYした文字列
- ある空でない「正しい括弧列」$ A,\ B $ が存在して、 $ A,\ B $ をこのにBYした文字列

$ 1 $ から $ 2N $ までの整数からなる $ 2 $ つの列 $ P=(P_1,\ P_2,\ \dots,\ P_{2N}),\ Q=(Q_1,\ Q_2,\ \dots,\ Q_{2N}) $ が与えられます。

以下の条件を氦郡工瑜Δ省咐弧列」$ S=S_1S_2\dots\ S_{2N} $ が存在するか判定してください。

- $ S_{p_1}S_{p_2}\dots\ S_{p_{2N}} $ が「正しい括弧列」となるような $ 1 $ から $ 2N $ までの整数の列 $ p $ のうち、辞式序で最小のものが $ P $
- $ S_{p_1}S_{p_2}\dots\ S_{p_{2N}} $ が「正しい括弧列」となるような $ 1 $ から $ 2N $ までの整数の列 $ p $ のうち、辞式序で最大のものが $ Q $

存在する龊悉 $ 1 $ つ求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \dots $ $ P_{2N} $ $ Q_1 $ $ Q_2 $ $ \dots $ $ Q_{2N} $

## 输出格式
上のような「括弧列」$ S $ が存在する龊稀そのうち $ 1 $ つを出力してください。答えが}数存在する龊悉悉い氦欷虺隽Δ筏皮猡まいません。

存在しない龊悉 `-1` を出力してください。

## 题目大意
给你两个长度为 $2\times n$ 的排列 $P$ $Q$，还有一个要求的括号序列 $S$，长度也是 $2\times n$。定义一个长度为 $2\times n$ 的排列 $C$ 是合法的，当且仅当按照 $S_{C_1}  S_{C_2} \cdots S_{C_2\times n}$ 的顺序写下得到的字符串是合法的括号序列，其中 $P$ 是合法的排列中字典序最小的，$Q$ 是最大的，求 $S$。

translate by Xy_top

```input1
2
1 2 4 3
4 3 1 2
```

```output1
())(
```

```input2
2
1 3 2 4
4 3 2 1
```

```output2
-1
```

```input3
3
2 1 5 3 4 6
6 5 3 4 2 1
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ P_i,Q_i\ \leq\ 2N $
- $ P,\ Q $ はそれぞれ $ 1 $ から $ 2N $ までの整数の列
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

$ S= $ `())(` のとき、$ S_{p_1}S_{p_2}S_{p_3}S_{p_4} $ が「正しい括弧列」となる $ p $ は $ p=(1,\ 4,\ 2,\ 3),\ (1,\ 4,\ 3,\ 2) $ などが考えられますが、このうち辞式序で最小のものは $ p=(1,\ 2,\ 4,\ 3) $ 、最大のものは $ p=(4,\ 3,\ 1,\ 2) $ であり、 $ S $ は条件を氦郡筏蓼埂

### Sample Explanation 2

条件を氦郡 $ S $ は存在しません。

