## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc120/tasks/arc120_e

人 $ 1 $ から人 $ N $ までの $ N $ 人の人が数直上にKんでいます。人 $ i $ は今数直上の座 $ A_i $ にいます。  
 ここで、$ A_1\ <\ A_2\ <\ A_3\ <\ \dots\ <\ A_N $ であり、$ A_i $ は全て偶数です。

今から $ k $ 秒gのパ`ティ`を_きます。  
 パ`ティ`中、各人は懊 $ 1 $ 以下の速さで数直上を自由に婴ことができます。(速さが懊 $ 1 $ 以下であればの向きに婴こともできます。)  
 参加者の希望により、$ 1\ \le\ i\ \lt\ N $ を氦郡谷ての整数 $ i $ について以下の条件を氦郡贡匾があります。

- 人 $ i $ と人 $ i\ +\ 1 $ が同じ座摔摔い胨查gが、パ`ティ`中 (K了の瞬gも含む) に少なくとも $ 1 $ 回存在する

各人が最mに行婴工毪忍跫を全て氦郡工长趣できるような最小の $ k $ を求めてください。  
 この}の制s下で答えが整数になることが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ A_3 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
有 $ N $ 个人打算开派对，他们均分布在数轴上，编号从 $1$ 到 $N$，第 $i$ 个人位于 $ a_i $ 点。初始是他们都位于数轴上不同的点。具体的，所有人所在的点都是偶数点，且有 $ a_1 < a_2 < a_3 <\cdots< a_n$。

派对计划进行 $k$ 秒，每个人每秒钟可以在数轴上向左或者向右移动一个单位长度，也可以不移动。

我们都知道，开派对至少要两个人。所以派对成功举行的条件是，对于任意的某个人 $j (1≤j<N)$，经过一系列移动过程，在派对进行中至少有一瞬间（包括派对结束的那一刻）使得 $a_j = a_{j+1}$（以当前那一秒结束时的位置为准）。

请计算能够使得派对成功举行的最小的 $k$。

能够证明在题目限定条件下答案一定存在。

### 输入格式

第一行一个正整数 $N$。  
第二行包含 $ N $ 个正整数表示 $a_i$。

### 输出格式

一行一个整数，表示满足条件的最小 $k$ 值。

### 样例解释

#### 样例 1 解释

我们依次把 $3$ 个人记为 $A,B,C$，在 $5$ 秒内，每个人可以进行如下方式的移动：

- $A$ 一直向右移动； 
- $B$ 前 $2$ 秒向右移动，后 $3$ 秒向左移动； 
- $C$ 一直向左移动。

这样 $B$ 和 $C$ 在第 $2$ 秒结束时到达同一个位置，$A$ 和 $B$ 在第 $5$ 秒结束时到达同一个位置。

#### 样例 2 解释

我们依次把 $5$ 个人记为 $A,B,C,D,E$。

- $A$ 一直向右移动；
- $B$ 前 $2$ 秒向右移动，后 $1$ 秒向左移动；
- $C$ 一直保持不动；
- $D$ 前 $2$ 秒向左移动，后 $1$ 秒向右移动； 
- $E$ 一直向左移动；

这样 $(B,C),(C,D)$ 同时在第 $2$ 秒结束时到达同一个位置，$(A,B),(D,E)$ 分别在第 $3$ 秒结束时到达同一个位置。

```input1
3
0 6 10
```

```output1
5
```

```input2
5
0 2 4 6 8
```

```output2
3
```

```input3
10
0 2 4 6 8 92 94 96 98 100
```

```output3
44
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \le\ A_i\ \le\ 10^9 $
- $ A_1\ <\ A_2\ <\ A_3\ <\ \dots\ <\ A_N $
- $ A_i $ は偶数

### Sample Explanation 1

$ 5 $ 秒gのパ`ティ`のg、各人は以下のように移婴工毪趣瑜い扦埂 - 人 $ 1 $ : 常に正の向きに速さ $ 1 $ で移婴工 - 人 $ 2 $ : 最初の $ 2 $ 秒gは正の向きに速さ $ 1 $ で移婴贰⒉肖辘 $ 3 $ 秒gはの向きに速さ $ 1 $ で移婴工 - 人 $ 3 $ : 常にの向きに速さ $ 1 $ で移婴工 各人がこのように移婴筏龊稀㈤_始からちょうど $ 2 $ 秒後に人 $ 2 $ と人 $ 3 $ が同じ座摔摔い蓼埂￥蓼俊パ`ティ`のK了rに人 $ 1 $ と人 $ 2 $ が同じ座摔摔い蓼埂 よって、$ k\ =\ 5 $ の龊稀⑻跫を全て氦郡工长趣できます。これより小さい $ k $ では条件を全て氦郡工瑜Δ室婴问朔饯洗嬖冥筏蓼护蟆

### Sample Explanation 2

$ 3 $ 秒gのパ`ティ`のg、各人は例えば以下のように移婴工毪趣瑜い扦埂 - 人 $ 1 $ : 常に正の向きに速さ $ 1 $ で移婴工 - 人 $ 2 $ : 最初の $ 2 $ 秒gは正の向きに速さ $ 1 $ で移婴贰⒉肖辘 $ 1 $ 秒gはの向きに速さ $ 1 $ で移婴工 - 人 $ 3 $ : 常に移婴筏胜 - 人 $ 4 $ : 最初の $ 2 $ 秒gはの向きに速さ $ 1 $ で移婴贰⒉肖辘 $ 1 $ 秒gは正の向きに速さ $ 1 $ で移婴工 - 人 $ 5 $ : 常にの向きに速さ $ 1 $ で移婴工

