## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc112/tasks/arc112_f

すぬけくんはカ`ド $ 1 $ からカ`ド $ n $ の $ n $ Nのカ`ドを使うゲ`ムで[んでいます。 このゲ`ムには、カ`ドパックが $ m $ N存在し、$ i $ N目のカ`ドパックにはカ`ド $ j $ が $ s_{i,j} $ 枚含まれています。 どのカ`ドパックにもカ`ドが $ 1 $ 枚以上含まれています。

最初、すぬけくんはカ`ド $ j $ を $ c_j $ 枚持っています（合で $ 1 $ 枚以上のカ`ドを持っていることが保^されます）。

すぬけくんは、次の操作を好きな番で好きな回数行うことができます。

- カ`ドパックをもらう：$ i=1,\dots,m $ のうちひとつをxぶ。$ i $ N目のパックに含まれるカ`ドをすべて手に入れる。
- カ`ドを交Qする：$ j=1,\dots,n $ のうちひとつをxぶ。カ`ド $ j $ を $ 2j $ 枚韦皮啤カ`ド $ ((j\ \text{\ mod\ }\ n)\ +\ 1) $ を $ 1 $ 枚手に入れる。（カ`ド $ j $ を $ 2j $ 枚以上持っていなければならない。）

すぬけくんは持っているカ`ドのt数をできるだけ少なくしたいです。すぬけくんが_成できるカ`ドのt数の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $ $ m $ $ c_1 $ $ \dots $ $ c_n $ $ s_{1,1} $ $ \dots $ $ s_{1,n} $ $ \vdots $ $ s_{m,1} $ $ \dots $ $ s_{m,n} $

## 输出格式
すぬけくんが_成できるカ`ドのt数の最小を出力せよ。

## 题目大意
现在有 $n$ 种牌和 $m$ 种牌包，第 $i$ 种牌包有 $s_{i,j}$ 张第 $j$ 种牌。

初始时你有 $c_j$ 张第 $j$ 种牌。你可以以任意顺序执行下列操作之一任意多次：
- 选择 $1\leq i\leq m$ ，获得第 $i$ 种牌包所有牌。每种牌包都有无穷个。
- 选择 $1\leq j\leq n$ ，要求有 $\ge 2j$ 个第 $j$ 类牌。扔掉 $2j$ 个第 $j$ 类牌，并获得 $1$ 张第 $j\bmod n+1$ 类牌。

最小化最终剩余牌数。

```input1
3 1
0 3 5
0 1 0
```

```output1
1
```

```input2
5 2
0 0 1 7 0
0 3 2 0 0
1 0 4 0 0
```

```output2
2
```

```input3
12 10
0 2 4 4 1 5 6 8 0 9 18 19
1 2 4 3 4 0 6 10 9 18 5 7
0 3 0 1 1 4 11 13 9 19 9 10
1 2 4 1 5 8 1 6 15 0 11 1
0 2 0 6 9 3 13 14 16 9 14 14
1 3 2 5 6 1 9 7 1 7 6 22
0 0 4 5 2 3 8 3 13 14 17 4
0 3 3 4 0 7 0 9 14 2 17 14
0 2 4 1 3 3 3 14 17 6 15 13
0 0 1 0 1 0 4 5 9 4 17 17
1 2 1 3 5 7 0 13 7 6 1 0
```

```output3
9
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ n\ \le\ 16 $
- $ 1\ \le\ m\ \le\ 50 $
- $ 0\ \le\ s_{i,j},\ c_j\ \lt\ 2j $
- $ c_1+\dots\ +c_n\ >\ 0 $
- $ s_{i,1}+\dots\ +s_{i,n}\ >\ 0 $

### Sample Explanation 1

カ`ド $ 1 $ を $ a_1 $ 枚、カ`ド $ 2 $ を $ a_2 $ 枚、カ`ド $ 3 $ を $ a_3 $ 枚持っていることを $ (a_1,\ a_2,\ a_3) $ とくことにします。 以下のように操作をすると、カ`ドのt数を $ 1 $ 枚にすることができます。 - $ 1 $ N目のカ`ドパックをもらう。$ (0,4,5) $ となる。 - $ j=2 $ をxんでカ`ドを交Qする。$ (0,0,6) $ となる。 - $ j=3 $ をxんでカ`ドを交Qする。$ (1,0,0) $ となる。 カ`ドのt数を $ 0 $ 枚にすることはできないため、これが最小です。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ N目のカ`ドパックを $ 2 $ パックもらったあと、$ 1 $ N目のカ`ドパックをもらい、その後何度かカ`ドを交Qすると、 カ`ド $ 4 $ とカ`ド $ 5 $ を $ 1 $ 枚ずつ持っている状Bが作れます。

