## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc143/tasks/arc143_d

$ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数からなる $ 2 $ つの数列 $ A_1,\ldots,\ A_M $ および $ B_1,\ldots,B_M $ があります．

`0` と `1` からなるLさ $ M $ の文字列にして，$ 2N $ 点 $ (M+N) $ xからなる次のようなo向グラフを辘丹护蓼:

- $ i $ 番目の文字が `0` のとき，$ i $ 番目のxは点 $ A_i $ と点 $ (B_i+N) $ をYぶxである．
- $ i $ 番目の文字が `1` のとき，$ i $ 番目のxは点 $ B_i $ と点 $ (A_i+N) $ をYぶxである．
- $ (j+M) $ 番目のxは点 $ j $ と点 $ (j+N) $ をYぶxである．

ただし，$ i $, $ j $ はそれぞれ $ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $, $ 1\ \leq\ j\ \leq\ N $ を氦郡拐数を婴ものとします． また，点には $ 1 $ から $ 2N $ までの番号がついています．

辘工o向グラフに含まれる颏数が最小となるような，`0` と `1` からなるLさ $ M $ の文字列を $ 1 $ つ求めてください．

 颏摔膜い グラフのxであって，そのxを除くとBY成分の数がえるようなものを颏群簸婴蓼梗

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる．

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \cdots $ $ A_M $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \cdots $ $ B_M $

## 输出格式
条件を氦郡工瑜Δ饰淖至肖 $ 1 $ つ出力せよ．答えが}数存在する龊希いずれを出力してもかまわない．

## 题目大意
有两个长度为 $M$ 的整数数组 $A_1 \dots A_M ,B_1 \dots B_M$。保证 $1 \le A_i,B_i \le N$。现在有一个 $2N$ 个编号从 $1$ 到 $2N$ 的点的无向图，初始时第 $i$ 与 第 $i+N$ 号点相连，现在对于长为 $M$ 的 $0/1$ 串。
- 若 $M_i=0$ 则连接一条 $(A_i,B_{i}+N)$ 的无向边。
- 若 $M_i=1$ 则连接一条 $(A_{i}+N,B_i)$ 的无向边。

现在请你构造出一个长为 $M$ 的 $0/1$ 串，使得此无向图的桥最少。

### 数据范围
$1 \le N,M \le 2 \times 10^5$

$1 \le A_i,B_i \le N $ 
### 输入格式
第一行两个整数 $N,M$。

第二行 $M$ 个整数 $A_1 \dots A_M$。

第三行 $M$ 个整数 $B_1 \dots B_M$。

```input1
2 2
1 1
2 2
```

```output1
01
```

```input2
6 7
1 1 2 3 4 4 5
2 3 3 4 5 6 6
```

```output2
0100010
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ N $

### Sample Explanation 1

`01` に辘工毳哎楗栅摔颏存在しません． `00` に辘工毳哎楗栅扦享点 $ 1 $ と点 $ 3 $ をYぶxと点 $ 2 $ と点 $ 4 $ をYぶxが颏趣胜毪韦牵 `00` は条件を氦郡筏蓼护螅

