## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc141/tasks/arc141_f

`A`, `B`, `C`, `D` のみからなる $ N $ の文字列 $ S_i\ (1\le\ i\ \le\ N) $ が与えられます。

`A`, `B`, `C`, `D` のみからなる文字列 $ T $ にし、以下の操作を考えます。

- どの $ S_i $ も $ T $ の部分文字列にならなくなるまで、以下をRり返す。
  - $ S_i, $ および $ T $ が $ S_i $ を含む鏊をひとつxび、その鏊から $ S_i $ を取り除いて前後をBYする
 
 部分文字列とは？ 部分文字列とはBAする部分列のことを指します。例えば `A`, `AB`, `BC` は `ABC` の部分文字列ですが、`BA` や `AC` は `ABC` の部分文字列ではありません。 $ T $ が「い文字列」であるとは、$ T $ にする操作Y果として得られる文字列が}数存在することをいいます。

「い文字列」が存在するか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $

## 输出格式
「い文字列」が存在する龊稀 `Yes` と出力してください。

存在しない龊稀 `No` と出力してください。

## 题目大意
给定 $N$ 个由 `A,B,C,D` 组成的串 $S_i(1\leqslant i\leqslant N)$。

对一个串 $T$ 定义如下操作：

- 选择一个 $i\in[1,N]$，找到一个 $(l,r)$ 使得 $T[l\cdots r]=S_i$；

- 把 $T[l\cdots r]$ 从 $T$ 中删除，并把首尾拼接起来。

不断重复以上操作知道任意 $S_i$ 都不是 $T$ 的子串。

我们称 $T$ 是好的，当且仅当操作后 $T$ 是唯一的。判断是否存在不好的串。

translated by cszyf

```input1
3
A
B
C
```

```output1
No
```

```input2
1
ABA
```

```output2
Yes
```

```input3
4
CBA
ACB
AD
CAB
```

```output3
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ |S_i|\ \leq\ 2\ \times\ 10^6 $
- $ |S_1|+|S_2|+\dots\ +|S_N|\ \leq\ 2\ \times\ 10^6 $
- $ i\neq\ j $ ならば $ S_i\ \neq\ S_j $
- $ S_i $ は`A`, `B`, `C`, `D` のみからなる文字列

### Sample Explanation 1

$ T $ にする操作Y果として得られる文字列は $ T $ から `A`, `B`, `C` をすべて除いたもののみです。

### Sample Explanation 2

例えば $ T= $`ABABA` にする操作のY果として得られる文字列は `AB`, `BA` の $ 2 $ つあるので $ T $ は「い文字列」です。

