## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc155/tasks/arc155_e

非整数からなる集合 $ X $ にし、$ X $ に属する $ 2 $ つの整数（同じ整数でもよい）のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ として表せるような非整数からなる集合を $ f(X) $ と表します。例えば $ X=\lbrace\ 1,\ 2,\ 4\rbrace $ にし $ f(X) $ は $ \lbrace\ 0,\ 3,\ 5,\ 6\rbrace $ となります。

$ N $ の $ 2^M $ 未氦畏秦整数からなる集合 $ S=\lbrace\ A_1,\ A_2,\ \dots,\ A_N\rbrace $ が与えられます。

あなたは以下の操作を好きな回数行えます。

- $ S $ を $ 2 $ つの集合 $ T_1,\ T_2 $ に分ける（ $ T_1,\ T_2 $ のいずれかが空集合になってもよい）。その後、 $ S $ を $ f(T_1),\ f(T_2) $ の和集合で置きQえる。
 
$ S $ を $ \lbrace\ 0\rbrace $ にするのに必要な最小の操作回数を求めてください。

   ビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 演算とは  非整数 $ A,\ B $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 、$ A\ \oplus\ B $ は、以下のように定xされます。

- $ A\ \oplus\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります (二M表すると: $ 011\ \oplus\ 101\ =\ 110 $)。  
 一般に $ k $ の非整数 $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots,\ p_k $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ は $ (\dots\ ((p_1\ \oplus\ p_2)\ \oplus\ p_3)\ \oplus\ \dots\ \oplus\ p_k) $ と定xされ、これは $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots,\ p_k $ の番によらないことが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \vdots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

```input1
4 2
00
01
10
11
```

```output1
2
```

```input2
1 8
10011011
```

```output2
1
```

```input3
1 2
00
```

```output3
0
```

```input4
20 20
10011011111101101111
10100111100001111100
10100111100110001111
10011011100011011111
11001000001110011010
10100111111011000101
11110100001001110010
10011011100010111001
11110100001000011010
01010011101011010011
11110100010000111100
01010011101101101111
10011011100010110111
01101111101110001110
00111100000101111010
01010011101111010100
10011011100010110100
01010011110010010011
10100111111111000001
10100111111000010101
```

```output4
10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 300 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ <\ 2^{M} $
- $ A_i\ (1\leq\ i\ \leq\ N) $ は互いに相なる
- 各 $ A_i $ は $ 2 $ M表でちょうど $ M $ 桁で与えられる（ $ A_i $ が $ M $ 桁より少ない龊稀 leading zero をつけて与えられる）
- 与えられる入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 回目の操作では $ T_1=\lbrace\ 0,\ 1\rbrace,\ T_2=\lbrace\ 2,\ 3\rbrace $ と分けると $ f(T_1)\ =\lbrace\ 0,\ 1\rbrace,\ f(T_2)\ =\lbrace\ 0,\ 1\rbrace $ なので $ S $ は $ \lbrace\ 0,\ 1\rbrace $ に置きQわります。 $ 2 $ 回目の操作で $ T_1=\lbrace\ 0\rbrace,\ T_2=\lbrace\ 1\rbrace $ と分けると $ S=\lbrace\ 0\rbrace $ となります。 $ 2 $ 回未氦尾僮鳏 $ S $ を $ \lbrace\ 0\rbrace $ にすることはできないので答えは $ 2 $ となります。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 回目の操作で $ T_1=\lbrace\ 155\rbrace,\ T_2=\lbrace\ \rbrace $ と分けると $ S $ は $ \lbrace\ 0\rbrace $ になります。操作のHは $ T_1,\ T_2 $ のいずれかが空集合になってもいません。

### Sample Explanation 3

はじめから $ S=\lbrace\ 0\rbrace $ であり、操作する必要がありません。

