## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc062/tasks/agc062_f

$ 1 $ 以上 $ M $ 以下の整数がかれているカ`ドからなる山札が $ N $ あります。 $ i\ (1\leq\ i\ \leq\ N) $ 番目の山札は $ K_i $ 枚のカ`ドからなり、上から $ j $ 枚目のカ`ドにかれている整数は $ A_{i,j}\ (1\leq\ j\ \leq\ K_i) $ です。

カ`ドにかれている整数ははじめ、以下の制sを氦郡筏蓼埂

- 各整数 $ x\ (1\leq\ x\ \leq\ M) $ について、$ x $ がかれているカ`ドは $ N $ の山札のうちちょうど $ 2 $ つの山札に $ 1 $ 枚ずつ存在する
- 各山札の一番上のカ`ドにかれている整数は互いに相なる
 
$ N $ の山札にし以下のような操作を考えます。

- カ`ドが残っている山札を $ 1 $ つxび、一番上のカ`ドを韦皮搿￥郡坤贰カ`ドを韦皮酷帷カ`ドが残っている各山札の一番上のカ`ドにかれている整数は互いに相なっていなければならない
 
最大で何回操作を行えるか求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ M $ $ K_1 $ $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ \dots $ $ A_{1,K_1} $ $ K_2 $ $ A_{2,1} $ $ A_{2,2} $ $ \dots $ $ A_{2,K_2} $ $ \vdots $ $ K_N $ $ A_{N,1} $ $ A_{N,2} $ $ \dots $ $ A_{N,K_N} $

## 输出格式
答えを出力してください。

## 题目大意
$n$ 个牌堆，有 $2m$ 张牌，$1\sim m$ 权值的牌各有两张，且同权值的牌不在同一个牌堆中；牌堆顶的牌要求时刻互不相同；现在进行若干次操作，每次选择一个非空牌堆删除牌堆顶，同时要求删除后满足条件，求最多操作多少次。

```input1
2 4
4 1 2 3 4
4 3 2 1 4
```

```output1
1
```

```input2
4 6
2 6 4
3 2 5 3
4 3 1 5 6
3 4 1 2
```

```output2
12
```

```input3
3 3
2 1 2
2 2 3
2 3 1
```

```output3
0
```

```input4
12 40
4 35 39 11 21
7 31 29 16 15 30 32 34
4 21 27 38 40
11 17 28 26 23 33 22 3 36 8 1 20
1 30
4 40 38 24 6
8 8 36 9 10 5 7 20 4
10 5 10 9 3 22 33 23 26 28 17
4 15 16 29 31
11 19 13 12 18 25 2 39 35 7 14 37
3 4 1 14
13 24 27 11 2 25 18 12 13 19 32 37 6 34
```

```output4
53
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ M $
- $ 2\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K_i\ \leq\ M $
- $ 1\ \leq\ A_{i,j}\ \leq\ M $
- 各整数 $ x\ (1\leq\ x\ \leq\ M) $ にし、$ x=A_{i,j} $ が成り立つ $ i,j $ のMはちょうど $ 2 $ つ存在し、$ 2 $ つの $ i $ は互いに相なる
- $ A_{i,1}\ (1\leq\ i\ \leq\ N) $ は互いに相なる
- 入力されるはすべて整数
 
### Sample Explanation 1

はじめに $ 1 $ 番目の山札にして操作すると、山札のカ`ドにかれている整数は上からに $ 2,3,4 $ となります。この状Bから $ 1 $ 番目の山札にして操作すると、$ 1 $ 番目の山札も $ 2 $ 番目の山札も一番上のカ`ドにかれている整数が $ 3 $ になってしまうため、$ 1 $ 番目の山札に操作できません。同に $ 2 $ 番目の山札にしても操作できません。よってはじめに $ 1 $ 番目の山札にして操作した龊稀⒉僮鳏扦るのは $ 1 $ 回だけです。 はじめに $ 2 $ 番目の山札にして操作した龊悉獠僮鳏扦るのは $ 1 $ 回だけなので、答えは $ 1 $ です。

### Sample Explanation 2

m切に操作をすることで全てのカ`ドを韦皮毪长趣できます。

### Sample Explanation 3

$ 1 $ 回も操作できないこともあります。

