## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc012/tasks/agc012_b

イカはグラフの点に色をTるのが好きです。

$ 1 $ から $ N $ までの番号がついた $ N $ の点と $ M $ 本のxからなるgo向グラフが与えられます。 全ての点ははじめ、色 $ 0 $ でTられています。$ i $ 番目のxは点 $ a_i $ と点 $ b_i $ を双方向につなぐLさ $ 1 $ のxです。

イカはこのグラフにして $ Q $ 回の操作を行いました。 $ i $ 回目の操作では、点 $ v_i $ から距x $ d_i $ 以内にあるような点たち全ての色を色 $ c_i $ で上きしました。

$ Q $ 回の操作後において、各点がどの色でTられているか{べてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ : $ $ a_{M} $ $ b_{M} $ $ Q $ $ v_1 $ $ d_1 $ $ c_1 $ $ : $ $ v_{Q} $ $ d_{Q} $ $ c_{Q} $

## 输出格式
答えを $ N $ 行に出力せよ。 $ i $ 行目では $ Q $ 回の操作後における点 $ i $ の色を出力せよ。

## 题目大意
给一个 $n$ 个点 $m$ 条边的无向图，有 $q$ 次操作。第 $i$ 次操作给出 $v,d,c$，把所有到点 $v$ 的距离不超过 $d$ 的点都染上颜色 $c$。可以覆盖之前染上的颜色。  
问最后每个点的颜色。  
$1\le n, m, q, c \le 10^5$，$0\le d \le 10$。


```input1
7 7
1 2
1 3
1 4
4 5
5 6
5 7
2 3
2
6 1 1
1 2 2
```

```output1
2
2
2
2
2
1
0
```

```input2
14 10
1 4
5 7
7 11
4 10
14 7
14 3
6 14
8 11
5 13
8 3
8
8 6 2
9 7 85
6 9 3
6 7 5
10 3 1
12 9 4
9 6 6
8 2 3
```

```output2
1
0
3
1
5
5
3
3
6
1
3
4
5
3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N,M,Q\ Q\ 10^5 $
- $ 1\ Q\ a_i,b_i,v_i\ Q\ N $
- $ a_i\ ≠\ b_i $
- $ 0\ Q\ d_i\ Q\ 10 $
- $ 1\ Q\ c_i\ Q10^5 $
- $ d_i,\ c_i $ いずれも整数
- 与えられるグラフに自己ル`プや多重xは存在しない

### 部分点

- $ 1\ Q\ N,M,Q\ Q\ 2{,}000 $ を氦郡攻签`タセットに正解した龊悉稀⒉糠值悚趣筏 $ 200 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

はじめ、各点は色 $ 0 $ でTられています。 $ 1 $ 回目の操作により、点 $ 5,6 $ が色 $ 1 $ でTられます。 $ 2 $ 回目の操作により、点 $ 1,2,3,4,5 $ が色 $ 2 $ でTられます。 !\[2ab7e180230b159d42d35ea7e555b3b0.png\](https://atcoder.jp/img/agc012/2ab7e180230b159d42d35ea7e555b3b0.png)

### Sample Explanation 2

与えられるグラフはBYとは限りません。

