## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc051/tasks/abc051_d

自己ル`プと二重xを含まない $ N $ 点 $ M $ xの重み付きo向BYグラフが与えられます。  
 $ i\ (1QiQM) $ 番目のxは点 $ a_i $ と点 $ b_i $ を距x $ c_i $ でYびます。   
 ここで、自己ル`プは $ a_i\ =\ b_i\ (1QiQM) $ となるxのことを表します。   
 また、二重xは $ (a_i,b_i)=(a_j,b_j) $ または $ (a_i,b_i)=(b_j,a_j)\ (1Qi\ <\ jQM) $ となるxのことを表します。   
 BYグラフは、どのなる $ 2 $ 点gにもU路が存在するグラフのことを表します。   
 どのなる $ 2 $ 点gの、どの最短U路にも含まれないxの数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ c_2 $ $ : $ $ a_M $ $ b_M $ $ c_M $

## 输出格式
グラフ上の、どのなる $ 2 $ 点gの、どの最短U路にも含まれないxの数を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $n$ 个点，$m$ 条边的无重边无自环的加权无向连通图，问全源最短路有几条边没被用到。

```input1
3 3
1 2 1
1 3 1
2 3 3
```

```output1
1
```

```input2
3 2
1 2 1
2 3 1
```

```output2
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2QNQ100 $
- $ N-1QMQmin(N(N-1)/2,1000) $
- $ 1Qa_i,b_iQN $
- $ 1Qc_iQ1000 $
- $ c_i $ は整数である。
- 与えられるグラフは自己ル`プと二重xを含まない。
- 与えられるグラフはBYである。

### Sample Explanation 1

この入力例で与えられるグラフにおける、全てのなる $ 2 $ 点gの最短U路は以下の通りです。 - 点 $ 1 $ から点 $ 2 $ への最短U路は、点 $ 1 $ → 点 $ 2 $ でU路Lは $ 1 $ - 点 $ 1 $ から点 $ 3 $ への最短U路は、点 $ 1 $ → 点 $ 3 $ でU路Lは $ 1 $ - 点 $ 2 $ から点 $ 1 $ への最短U路は、点 $ 2 $ → 点 $ 1 $ でU路Lは $ 1 $ - 点 $ 2 $ から点 $ 3 $ への最短U路は、点 $ 2 $ → 点 $ 1 $ → 点 $ 3 $ でU路Lは $ 2 $ - 点 $ 3 $ から点 $ 1 $ への最短U路は、点 $ 3 $ → 点 $ 1 $ でU路Lは $ 1 $ - 点 $ 3 $ から点 $ 2 $ への最短U路は、点 $ 3 $ → 点 $ 1 $ → 点 $ 2 $ でU路Lは $ 2 $ したがって、一度も最短U路として使用されていないxは、点 $ 2 $ と点 $ 3 $ をYぶLさ $ 3 $ のxのみであるため、$ 1 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

全てのxがなる $ 2 $ 点gのある最短U路で使用されます。

