## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/nikkei2019-qual/tasks/nikkei2019_qual_d

$ N $ 点の根付き木 (注を参照) があり、その点には $ 1 $ から $ N $ までの番号が振られています。 根以外の各点には、そのHから一本の有向xが伸びています。 なお、根は点 $ 1 $ とは限りません。

高颏んは、このグラフに $ M $ 本の新たな有向xをき加えました。 き足された各x $ u\ \rightarrow\ v $ は、ある点 $ u $ からその子Oであるような点 $ v $ に向かって伸びています。

高颏んがxをき加えたあとの $ N $ 点 $ N-1+M $ xの有向グラフが与えられます。 より具体的には、$ N-1+M $ Mの整数のペア $ (A_1,\ B_1),\ ...,\ (A_{N-1+M},\ B_{N-1+M}) $ が与えられ、これらは $ i $ 番目のxが点 $ A_i $ から点 $ B_i $ に向かって伸びていることを表します。

元の根付き木を驮してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ : $ $ A_{N-1+M} $ $ B_{N-1+M} $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 $ i $ 行目には、点 $ i $ が元の木の根であれば `0` を出力し、そうでなければ元の木で点 $ i $ のHを表す整数を出力すること。

なお、元の木は一意に定まることが示せる。

## 题目大意
$n$ 个节点组成了一棵有根树，后面又增加了 $m$ 条有向边。

于是就成了 $n+m-1$ 条边的有向图，输入给定这个图。

这 $m$ 条边都是从原树的一个节点连上了自己的后代。

请求出原树的结构（对于节点 $1 \sim n$ 输出每个节点的父亲，如果是根节点则输出 $0$）。

Translated by WSXZCLXS

```input1
3 1
1 2
1 3
2 3
```

```output1
0
1
2
```

```input2
6 3
2 1
2 3
4 1
4 2
6 1
2 6
4 6
6 5
```

```output2
6
4
2
0
6
2
```

## 提示
### 注

「木」やvBするグラフ理の用Zにvしては、[Wikipediaの事](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8_(%E6%95%B0%E5%AD%A6))などをごEください。

### 制s

- $ 3\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ M $
- $ N\ +\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ N $
- $ A_i\ \neq\ B_i $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (A_i,\ B_i)\ \neq\ (A_j,\ B_j) $
- 入力されるグラフは、$ N $ 点の根付き木に}文中の条件を氦郡 $ M $ 本のxをき足すことで得られる。

### Sample Explanation 1

入力されたグラフは次のようなものです。 !\[\](https://img.atcoder.jp/nikkei2019-qual/ee05880ceecf703f656dd50bf22c573f.png) これは、$ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3 $ という根付き木にx $ 1\ \rightarrow\ 3 $ をき足したものであると考えられます。

