## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc275/tasks/abc275_f

正整数列 $ A=(a_1,a_2,\ldots,a_N) $ が与えられます。  
あなたは次の操作を $ 0 $ 回以上何度でもRり返せます。

- $ A $ から（空でない）BAする部分列をxび、削除する。

$ x=1,2,\ldots,M $ にし、次の}を解いてください。

- $ A $ の要素のt和をちょうど $ x $ にするために必要な操作回数の最小を求めてください。ただし、どのように操作を行っても $ A $ の要素のt和をちょうど $ x $ にできない龊悉洗わりに `-1` と出力してください。

なお、$ A $ が空であるr、$ A $ の要素のt和は $ 0 $ であるとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ \ldots $ $ a_N $

## 输出格式
$ M $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ x=i $ にする答えを出力せよ。

## 题目大意
给出一个长度为 $n$ 的数组，问是否能通过删掉一些子段使剩下的数之和为 $q$。

若可以，求出最小操作次数，否则输出 $-1$。

对于所有的 $q\in[1,m]$ 回答这个问题，第 $i$ 行输出 $q=i$ 时的答案，每个问题互不影响。

**样例解释：**

在样例 $1$ 中，

$q=1$ 时删去 $a_2,a_3,a_4$，答案为 $1$。

$q=2$ 时先删去 $a_1$，再删去 $a_3,a_4$，答案为 $2$。

$q=3$ 时删去 $a_3,a_4$，答案为 $1$。

$q=4$ 时删去 $a_1,a_2,a_3$，答案为 $1$。

$q=5$ 时删去 $a_2,a_3$，答案为 $1$。

```input1
4 5
1 2 3 4
```

```output1
1
2
1
1
1
```

```input2
1 5
3
```

```output2
-1
-1
0
-1
-1
```

```input3
12 20
2 5 6 5 2 1 7 9 7 2 5 5
```

```output3
2
1
2
2
1
2
1
2
2
1
2
1
1
1
2
2
1
1
1
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,M\ \leq\ 3000 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 3000 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

操作回数が最小である操作の例を以下に示します。 - $ x=1 $ について、$ a_2,a_3,a_4 $ にして操作をすることで $ A $ の要素のt和が $ x $ になります。 - $ x=2 $ について、$ a_3,a_4 $ にして操作をした後、$ a_1 $ にして操作をすることで $ A $ の要素のt和が $ x $ になります。 - $ x=3 $ について、$ a_3,a_4 $ にして操作をすることで $ A $ の要素のt和が $ x $ になります。 - $ x=4 $ について、$ a_1,a_2,a_3 $ にして操作をすることで $ A $ の要素のt和が $ x $ になります。 - $ x=5 $ について、$ a_2,a_3 $ にして操作をすることで $ A $ の要素のt和が $ x $ になります。

