## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/dwacon5th-prelims/tasks/dwacon5th_prelims_e

ニワンゴくんは \\(N\\) 羽のニワトリをっています。それぞれのニワトリは \\(1\\) から \\(N\\) の番号でReされ、\\(i\\) 番目のニワトリの大きさは正の整数 \\(a\_i\\) です。

\\(N\\) 羽のニワトリは手をつなぎ合っていくつかのを作ることにしました。 の作り方は \\(1, \\ldots ,N\\) をKび替えた列 \\(p\\) を用いて表され、ニワトリ \\(i\\) が右手 (ないし右翼) でニワトリ \\(p\_i\\) の左手を取ることを表します。ニワトリは自分自身の手を取ることもあります。

ニワトリ \\(i\\) を含む **** を、ニワトリ \\(p\_i, p\_{p\_i}, \\ldots, p\_{\\ddots\_i} = i\\) からなる集合とします。 こうして \\(N\\) 羽全てのニワトリが手を取ったとき、\\(N\\) 羽のニワトリたちは何かのに分割できることが^明できます。

の作り方の **美しさ** \\(f(p)\\) はそれぞれのに含まれる最も小さいニワトリの大きさのeで定xされます。

\\(1 \\leq i \\leq N\\) を氦郡 \\(i\\) について、上の方法でが \\(i\\) できるような列 \\(p\\) について \\(f(p)\\) を足し合わせたものを \\(b\_i\\) とします。

\\(b\_1, \\ldots, b\_N\\) の最大公s数を、modulo \\(998244353\\) で求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

 ```
\(N\)
\(a_1\) \(a_2\) \(\ldots\) \(a_N\)
```

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
【题目描述】

给定一个长为 $N$ 的序列 $a_1,a_2,\dots,a_N$。

设一个置换 $p$ 的价值 $f(p)$ 为每个轮换中最小的 $a_i$ 的乘积。

设 $b_i$ 为有 $i$ 个轮换的所有置换 $p$ 的 $f(p)$ 之和。

求 $\gcd(b_1,b_2,\dots,b_N) \bmod{998244353}$。

【数据范围】

$1\le N\le10^5$，$1\le a_i\le10^9$。

```input1
2
4 3
```

```output1
3
```

```input2
4
2 5 2 5
```

```output2
2
```

## 提示
### 制s

- \\(1 \\leq N \\leq 10^5\\)
- \\(1 \\leq a\_i \\leq 10^9\\)
- 入力で与えられる数は全て整数である

### Sample Explanation 1

\\\\(N = 2, a = \\\[ 4, 3 \\\]\\\\) である。 列 \\\\(p = \\\[ 1, 2 \\\]\\\\) について、ニワトリ \\\\(1\\\\) のみからなるとニワトリ \\\\(2\\\\) のみからなるができるので、\\\\(f(\\\[1, 2\\\]) = a\\\_1 \\\\times a\\\_2 = 12\\\\) である。 列 \\\\(p = \\\[ 2, 1 \\\]\\\\) について、ニワトリ \\\\(1, 2\\\\) からなるができ、そのの最も小さいニワトリの大きさは \\\\(a\\\_2 = 3\\\\) なので、\\\\(f(\\\[2, 1\\\]) = a\\\_2 = 3\\\\) である。 以上から \\\\(b\\\_1 = f(\\\[2, 1\\\]) = 3, b\\\_2 = f(\\\[1, 2\\\]) = 12\\\\) なので、\\\\(b\\\_1\\\\) と \\\\(b\\\_2\\\\) の最大公s数は \\\\(3\\\\) である。

### Sample Explanation 2

ニワトリは大きさが同じであっても互いに区eできるため、常に \\\\(N!\\\\) 通りの列が存在する。 以下の恧 \\\\(p = (2, 1, 4, 3), p = (3, 4, 1, 2)\\\\) の龊悉屋の作り方および美しさである。 !\[bdd8ce0a7db3b4f920b04551c60aa207.png\](https://img.atcoder.jp/dwacon5th-prelims/bdd8ce0a7db3b4f920b04551c60aa207.png)

