## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc157/tasks/abc157_e

Lさ $ N $ の英小文字から成る文字列 $ S $ が与えられます。

$ Q $ のクエリをI理してください。各クエリは以下の $ 2 $ Nのいずれかです。

- type $ 1 $ : $ S $ の $ i_q $ 文字目を $ c_q $ に涓してください。元々 $ S $ の $ i_q $ 文字目が $ c_q $ である龊悉稀⒑韦猡筏胜い扦ださい。
- type $ 2 $ : $ S $ の $ l_q $ 文字目から $ r_q $ 文字目まで (I端含む) から成る部分文字列に表れる文字が何Nあるかを答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $ $ Q $ $ Query_1 $ $ \vdots $ $ Query_Q $

$ 4 $ 行目から $ Q+3 $ 行目の $ Query_i $は、以下の $ 2 $ つのいずれかである。

> $ 1 $ $ i_q $ $ c_q $

> $ 2 $ $ l_q $ $ r_q $

## 输出格式
type $ 2 $ の各クエリについて答えを改行区切りで出力せよ。

## 题目大意
# 题目描述

给定长度为n的原字符串与q次操作或询问。其格式如下:

①1 i c: 将第i位字符改为c(c也是字符)。

②2 l r: 询问区间[l,r]内不同字符的个数。

# 输入格式

第一行输入n，表示原字符串的长度。

第二行输入原字符串。

第三行输入q，表示询问或操作的次数。

第四至q+3行，每行表示一次询问或操作。详见题目描述。

# 输出格式

对于每次询问输出结果，详见题目描述。

感谢ducati小Xm的翻译

```input1
7
abcdbbd
6
2 3 6
1 5 z
2 1 1
1 4 a
1 7 d
2 1 7
```

```output1
3
1
5
```

## 提示
### 制s

- $ N,\ Q,\ i_q,\ l_q,\ r_q $ は整数
- $ S $ は英小文字列
- $ c_q $ は英小文字
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 500000 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 20000 $
- $ |S|\ =\ N $
- $ 1\ \leq\ i_q\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ l_q\ \leq\ r_q\ \leq\ N $
- 各テストケ`スに type $ 2 $ のクエリは $ 1 $ つ以上存在する

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つ目のクエリでは、 `cdbb` には `b` , `c` , `d` の $ 3 $ Nの文字が含まれますから、 $ 3 $ を出力します。 $ 2 $ つ目のクエリで、 $ S $ が `abcdzbd` に涓されます。 $ 3 $ つ目のクエリでは、 `a` には `a` の $ 1 $ Nの文字が含まれますから、 $ 1 $ を出力します。 $ 4 $ つ目のクエリで、 $ S $ が `abcazbd` に涓されます。 $ 5 $ つ目のクエリでは、 $ S $ は浃铯椁 `abcazbd` のままです。 $ 6 $ つ目のクエリでは、 `abcazbd` には`a`, `b`, `c`, `d`, `z` の $ 5 $ Nの文字が含まれますから、 $ 5 $ を出力します。

