## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc054/tasks/abc054_b

k $ N $ 行、横 $ N $ 列に画素がKんだ画像Aと、k $ M $ 行、横 $ M $ 列に画素がKんだテンプレ`ト画像Bが与えられます。   
 画素は画像を成する最小g位であり、ここでは $ 1×1 $ の正方形とします。   
 また、与えられる画像は全て2画像であり、各画素の色は白と\の2Nで表されます。

入力において、全ての画素は文字で表されており、`.`は白色の画素、 `#` は\色の画素に辘筏蓼埂   
 画像Aは $ N $ の文字列 $ A_1,...,A_N $ で表されます。   
 文字列 $ A_i $ の $ j $ 文字目は、画像Aの上から $ i $ 番目、左から $ j $ 番目の画素に辘筏蓼埂$ (1Qi,jQN) $   
 同に、テンプレ`ト画像Bは $ M $ の文字列 $ B_1,...,B_M $ で表されます。   
 文字列 $ B_i $ の $ j $ 文字目は、テンプレ`ト画像Bの上から $ i $ 番目、左から $ j $ 番目の画素に辘筏蓼埂$ (1Qi,jQM) $

画像の平行移婴韦咴Sされるとき、テンプレ`ト画像Bが画像Aの中に含まれているかを判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ : $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ : $ $ B_M $

## 输出格式
画像Aの中にテンプレ`ト画像Bを含む龊悉 `Yes`、含まない龊悉 `No` を出力せよ。

## 题目大意
给与纵N行，横N N列像素排列了的图像A，纵M行，横M M列像素排列了的模板图像B。

像素是构成图像的最小单位，其中1×1×1的正方形。

另外，给定的图像全部是二值图像，各像素的颜色用白和黑两种表示。



在输入中，全部的像素用文字表示，.白色的像素，#与黑色的像素对应。图像A由N N个字符串A_1、...、A_N A 1、...、A_N A N表示。字符串A_i Ai

的j j字符目对应于图像A上第i i、从左边第j j j个像素。(1≤i，j≤N) (1≤i，j≤N)同样，模板图像B由M M个字符串B_1，...，B_M B 1，...，B M M M表示。字符串B_i B i的j j j字符目对应于模板图像B上第i i、从左边第j j j的像素。(1≤i,j≤M) (1≤i,j≤M)



当仅允许图像平行移动时，请确定模板图像B是否包含在图像A中。

```input1
3 2
#.#
.#.
#.#
#.
.#
```

```output1
Yes
```

```input2
4 1
....
....
....
....
#
```

```output2
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1QMQNQ50 $
- $ A_i $ は `#` と `.` からなるLさ $ N $ の文字列
- $ B_i $ は `#` と `.` からなるLさ $ M $ の文字列

### Sample Explanation 1

テンプレ`ト画像Bが、画像A中の左上の $ 2\ ×\ 2 $ の部分画像と右下の $ 2\ ×\ 2 $ の部分画像に一致するため、`Yes` と出力します。

### Sample Explanation 2

画像Aは白色の画素、テンプレ`ト画像Bは\色の画素で成されるため、含まれることはありません。

