## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc151/tasks/arc151_e

Lさ $ N $ の整数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ が与えられます。 また、$ A $ のLさ $ P $ のBAな部分列 $ X\ =\ (X_1,\ X_2,\ \ldots,\ X_P) $ と、$ A $ のLさ $ Q $ のBAな部分列 $ Y\ =\ (Y_1,\ Y_2,\ \ldots,\ Y_Q) $ が与えられます。

$ X $ にして、下の $ 4 $ つのいずれかを行うという操作を、好きな回数（ $ 0 $ 回でも良い）だけ行うことができます。

- $ X $ の先^に任意の整数を $ 1 $ つ追加する。
- $ X $ の先^の要素を削除する。
- $ X $ の末尾に任意の整数を $ 1 $ つ追加する。
- $ X $ の末尾の要素を削除する。

ただし、各操作の前後において、$ X $ は $ A $ の**空でない**BAな部分列でなければなりません。 $ X $ を $ Y $ と一致させるために行う操作回数の最小を求めてください。 なお、本}の制s下において、操作のRり返しによって $ X $ と $ Y $ を必ず一致させられることが^明できます。

 BAな部分列とは？ 数列 $ X\ =\ (X_1,\ X_2,\ \ldots,\ X_P) $ が数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ の**BAな部分列**であるとは、$ 1\ \leq\ l\ \leq\ N-P+1 $ を氦郡拐数 $ l $ が存在して、 すべての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ P $ について、$ X_i\ =\ A_{l+i-1} $ が成り立つことです。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ P $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ \ldots $ $ X_P $ $ Q $ $ Y_1 $ $ Y_2 $ $ \ldots $ $ Y_Q $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有一个序列 $A$。$X,Y$ 是给定的 $A$ 的两个子串，每次可以在 $X$ 的开头或末尾增添或删除一个数字，且需满足任意时刻 $X$ 非空且为 $A$ 的子串，求把 $X$ 变成 $Y$ 的最少次数。

```input1
7
3 1 4 1 5 7 2
2
3 1
3
1 5 7
```

```output1
3
```

```input2
20
2 5 1 2 7 7 4 5 3 7 7 4 5 5 5 4 6 5 6 1
6
1 2 7 7 4 5
7
7 4 5 5 5 4 6
```

```output2
7
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ P,\ Q\ \leq\ N $
- $ (X_1,\ X_2,\ \ldots,\ X_P) $ と $ (Y_1,\ Y_2,\ \ldots,\ Y_Q) $ は、$ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ のBAな部分列
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

下の手で操作すると、$ X $ が $ A $ の空でないBAな部分列であるという条件を氦郡筏郡蓼蕖$ X $ を $ Y $ に一致させることが出来ます。 1. まず、$ X $ の先^の要素を削除する。そのY果、$ X\ =\ (1) $ となる。 2. 次に、$ X $ の末尾に $ 5 $ を追加する。そのY果、$ X\ =\ (1,\ 5) $ となる。 3. さらに、$ X $ の 末尾に $ 7 $ を追加する。そのY果、$ X\ =\ (1,\ 5,\ 7) $ となり、$ X $ は $ Y $ と一致する。 上の手の操作回数は $ 3 $ 回であり、これが考えられる最小の操作回数です。

