## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc092/tasks/arc093_b

$ 2 $ つの整数 $ A,\ B $ が与えられます。

各マスが白または\にTられたグリッドであって以下の条件を氦郡工猡韦颉⒊隽Δ雾で指定されたフォ`マットに兢盲埔护某隽Δ筏皮ださい。

- グリッドの大きさをk $ h $ 行横 $ w $ 列としたとき、$ h $ および $ w $ はともに $ 100 $ 以下である。
- 白くTられたマスの集合はちょうど $ A $ のBY成分に分かれている (BY成分というgZの定xについては後の注を参照)。
- \くTられたマスの集合はちょうど $ B $ のBY成分に分かれている。

制sので指定される条件のもとで解は必ず一つ以上存在することが^明できます。 解が}数ある龊稀どれを出力してもいません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $

## 输出格式
以下の形式で出力せよ。

- $ 1 $ 行目には成したグリッドの大きさを表す整数 $ h,\ w $ を空白を区切りとして出力せよ。
- Aいて $ h $ 行出力せよ。このうちの $ i $ 行目 ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ h $) には以下のようなLさ $ w $ の文字列 $ s_i $ を出力せよ。
  - 成したグリッドの $ i $ 行 $ j $ ($ 1\ \leq\ j\ \leq\ w $) 列のマスが白くTられているならば、$ s_i $ の $ j $ 文字目は `.` である。
  - 成したグリッドの $ i $ 行 $ j $ ($ 1\ \leq\ j\ \leq\ w $) 列のマスが\くTられているならば、$ s_i $ の $ j $ 文字目は `#` である。

## 题目大意
给出 A 和 B，要求构造出一个具有 A 个白色连通块和 B 个黑色连通块的矩阵。 (1<=A,B<=500)

```input1
2 3
```

```output1
3 3
##.
..#
#.#
```

```input2
7 8
```

```output2
3 5
#.#.#
.#.#.
#.#.#
```

```input3
1 1
```

```output3
4 2
..
#.
##
##
```

```input4
3 14
```

```output4
8 18
..................
..................
....##.......####.
....#.#.....#.....
...#...#....#.....
..#.###.#...#.....
.#.......#..#.....
#.........#..####.
```

## 提示
### 注

$ 2 $ つの白くTられたマス $ c_1,\ c_2 $がBYであるとは、マス $ c_1 $ からマス $ c_2 $ へ、上下左右にOり合うマスへの移婴蚶Rり返して、 白くTられたマスだけを通って移婴扦ることを意味します。

白くTられたマスの集合 $ S $ がBY成分であるとは、$ S $ が以下の条件を氦郡工长趣蛞馕钉筏蓼埂

- $ S $ のどの $ 2 $ つのマスもBYである。
- $ S $ に含まれないどの白くTられたマスと、$ S $ に含まれるどのマスもBYではない。

\くTられたマスについてもBY成分を同に定xします。

### 制s

- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ 500 $
- $ 1\ \leq\ B\ \leq\ 500 $

### Sample Explanation 1

この出力は以下のグリッドに辘筏蓼埂 !\[2701558bf42f7c088abad927b419472a.png\](https://img.atcoder.jp/arc093/2701558bf42f7c088abad927b419472a.png)

