## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc049/tasks/arc065_b

$ N $ 個の都市があり、$ K $ 本の道路と $ L $ 本の鉄道が都市の間に伸びています。 $ i $ 番目の道路は $ p_i $ 番目と $ q_i $ 番目の都市を双方向に結び、 $ i $ 番目の鉄道は $ r_i $ 番目と $ s_i $ 番目の都市を双方向に結びます。 異なる道路が同じ $ 2 $ つの都市を結ぶことはありません。同様に、異なる鉄道が同じ $ 2 $ つの都市を結ぶことはありません。

ある都市から別の都市に何本かの道路を通って到達できるとき、それらの都市は道路で連結しているとします。また、すべての都市はそれ自身と道路で連結しているとみなします。  
 鉄道についても同様に定めます。

全ての都市について、その都市と道路・鉄道のどちらでも連結している都市の数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ K $ $ L $ $ p_1 $ $ q_1 $ : $ p_K $ $ q_K $ $ r_1 $ $ s_1 $ : $ r_L $ $ s_L $

## 输出格式
$ N $ 個の整数を出力せよ。$ i $ 番目の数は $ i $ 番目の都市と道路・鉄道の両方で連結している都市の数である。

## 题目大意
## 题目描述
有$N$个城市，$K$条道路（指地面上的道路）和$L$条地铁。道路和地铁都是无向的。对于每个点，请你求出它只通过道路**和**只通过地铁都能到达的点的个数。道路和地铁之间不能换乘，你只能**完全**通过地铁到达某个点，或者**完全**通过道路到达某个点。

## 输入格式
第一行三个正整数$N,K,L$
($N\le2\times 10^5,K,L\le10^5$)  
然后$K$行，每行两个数$p,q$，表示城市$p$和城市$q$通过道路连接。   
然后$L$行，每行两个数$r,s$，表示城市$r$和城市$s$通过地铁连接。
## 输出格式
一行$N$个正整数，表示每个点只通过道路和只通过地铁都能到达的点的个数。

```input1
4 3 1
1 2
2 3
3 4
2 3
```

```output1
1 2 2 1
```

```input2
4 2 2
1 2
2 3
1 4
2 3
```

```output2
1 2 2 1
```

```input3
7 4 4
1 2
2 3
2 5
6 7
3 5
4 5
3 4
6 7
```

```output3
1 1 2 1 2 2 2
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ ≦\ N\ ≦\ 2*10^5 $
- $ 1\ ≦\ K,\ L≦\ 10^5 $
- $ 1\ ≦\ p_i,\ q_i,\ r_i,\ s_i\ ≦\ N $
- $ p_i\ <\ q_i $
- $ r_i\ <\ s_i $
- $ i\ ≠\ j $ のとき、$ (p_i,\ q_i)\ ≠\ (p_j,\ q_j) $
- $ i\ ≠\ j $ のとき、$ (r_i,\ s_i)\ ≠\ (r_j,\ s_j) $

### Sample Explanation 1

$ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ 番目の都市は全て互いに道路で連結しています。 鉄道で連結している都市は $ 2,\ 3 $ のみなので、答えは順に $ 1,\ 2,\ 2,\ 1 $ となります。

