## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc232/tasks/abc232_h

k横 $ H\ \times\ W $ のチェスPと $ 1 $ のキングのxがあります。  
 チェスPのマスのうち、上から $ i $ 行目 $ (1\ \leq\ i\ \leq\ H) $ で左から $ j $ 行目 $ (1\ \leq\ j\ \leq\ W) $ のマスを $ (i,\ j) $ と表します。  
 キングは置かれているマスから周 $ 1 $ マスに婴すことができます。より密には、チェスPのマス目のM $ (i,\ j) $, $ (k,\ l) $ が $ \max(|i-k|,|j-l|)\ =\ 1 $ を氦郡工趣、かつそのrに限り $ (i,j) $ に置かれているキングを $ (k,\ l) $ に婴すことができます。

次の条件を氦郡工瑜Δ衰ングをk横 $ H\ \times\ W $ のチェスP上で婴すことを「ツア`」と定めます。

- はじめ、$ (1,\ 1) $ にキングを置く。そのあと、キングが全てのマスにちょうど $ 1 $ 回ずつ置かれるようにキングを婴す。

たとえば、$ H\ =\ 2,\ W\ =\ 3 $ のとき、$ (1,1)\ \to\ (1,2)\ \to\ (1,\ 3)\ \to\ (2,\ 3)\ \to\ (2,\ 2)\ \to\ (2,\ 1) $ のにキングを婴したものは条件を氦郡筏蓼埂

チェスP上の $ (1,1) $ 以外のマス $ (a,\ b) $ が与えられます。ツア`のうち最後にキングが置かれているマスが $ (a,b) $ となるものを $ 1 $ つ成して出力してください。この}の制s下において解は必ず存在することが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ a $ $ b $

## 输出格式
$ HW $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ i $ 番目にキングが置かれたマス $ (h_i,\ w_i) $ を以下の形式で出力せよ。

> $ h_i $ $ w_i $

ここで、$ 1 $ 行目は $ (1,\ 1) $ 、$ HW $ 行目は $ (a,\ b) $ を出力する必要がある点に注意せよ。

## 题目大意
棋盘大小为 $h \times w$，有一个王在 $(1,1)$。每一步可以走到八连通的格子之一。构造一种方案，使得王经过所有格子恰好一次，并停在 $(a,b)$。

$1 \le h,w \le100$。

```input1
3 2 3 2
```

```output1
1 1
1 2
2 1
2 2
3 1
3 2
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H\ \leq\ 100 $
- $ 2\ \leq\ W\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ a\ \leq\ H $
- $ 1\ \leq\ b\ \leq\ W $
- $ (a,\ b)\ \neq\ (1,\ 1) $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

キングは $ (1,\ 1)\ \to\ (1,\ 2)\ \to\ (2,\ 1)\ \to\ (2,\ 2)\to\ (3,\ 1)\ \to\ (3,\ 2) $ と移婴筏啤これは_かに $ (3,2) $ をK点とするツア`となっています。 条件を氦郡攻磨`は他にもいくつかあり、たとえば以下の $ 3 $ つの移婴い菠椁欷蓼埂 - $ (1,\ 1)\ \to\ (1,\ 2)\ \to\ (2,\ 2)\ \to\ (2,\ 1)\ \to\ (3,\ 1)\ \to\ (3,\ 2) $ - $ (1,\ 1)\ \to\ (2,\ 1)\ \to\ (1,\ 2)\ \to\ (2,\ 2)\ \to\ (3,\ 1)\ \to\ (3,\ 2) $ - $ (1,\ 1)\ \to\ (2,\ 2)\ \to\ (1,\ 2)\ \to\ (2,\ 1)\ \to\ (3,\ 1)\ \to\ (3,\ 2) $

