## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc221/tasks/abc221_e

Lさ $ N $ の整数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \dots,\ A_N) $ が与えられます。

$ A $ のBAするとは限らない、Lさが $ 2 $ 以上である部分列 $ A'=(A'_1,A'_2,\ldots,A'_k) $ のうち以下の条件を氦郡工猡韦数を求めてください。

- $ A'_1\ \leq\ A'_k $

なお、このは非常に大きくなることがあるため、$ 998244353 $ で割ったあまりを出力してください。

ただし、$ 2 $ つの部分列は、列として同じであっても、取り出す添字がなる龊悉锨eされます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
$ A $ のBAするとは限らない、Lさが $ 2 $ 以上である部分列のうち}文中の条件を氦郡工猡韦数を、$ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给定一个长度为
$N$
的序列 $A=(A_1,A_2,..., A_N)$。

求出子序列的总数，使得对于任意的子序列 $A'=(A'_1,A'_2,...,A'_k)$ ，满足 $A'_1 \le A'_k$ 。

**答案对 $998244353$ 取模。**

```input1
3
1 2 1
```

```output1
3
```

```input2
3
1 2 2
```

```output2
4
```

```input3
3
3 2 1
```

```output3
0
```

```input4
10
198495780 28463047 859606611 212983738 946249513 789612890 782044670 700201033 367981604 302538501
```

```output4
830
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 3\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ A=(1,2,1) $ のBAするとは限らない、Lさが $ 2 $ 以上である部分列は $ (1,2) $, $ (1,1) $, $ (2,1) $, $ (1,2,1) $ の $ 4 $ 通りあります。 そのうち}文中の条件を氦郡工猡韦稀$ (1,2) $, $ (1,1) $, $ (1,2,1) $ の $ 3 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

列として同じであっても、取り出す添字がなる龊 $ 2 $ つの部分列は区eされることに注意してください。 この入出力例において、}文中の条件を氦郡工瑜Δ什糠至肖 $ (1,2) $, $ (1,2) $, $ (2,2) $, $ (1,2,2) $ の $ 4 $ 通りです。

### Sample Explanation 3

}文中の条件を氦郡工瑜Δ什糠至肖存在しない龊悉猡ります。

