## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc137/tasks/abc137_e

$ 1 $ から $ N $ までの番号がつけられた $ N $ 点と $ M $ xからなる有向グラフがあります。 $ i $ 番目のxは点 $ A_i $ から点 $ B_i $ へと向かい、このxの上には $ C_i $ 枚のコインが置かれています。 また、点 $ N $ にはボタンがO置されています。

このグラフ上でゲ`ムを行います。 あなたは点 $ 1 $ でコインを $ 0 $ 枚持ってゲ`ムを_始し、xをたどってコインを拾いながら点 $ N $ を目指します。 $ 1 $ 本のxを通るには $ 1 $ 分のrgがかかり、xを通るたびにそのxの上に置かれているすべてのコインを拾うことができます。 ゲ`ムの世界ではよくあるように、あるxを通ってその上のコインを拾っても、そのxを次に通るHには同じ枚数のコインが再び出Fしており、それらを再び拾うことができます。

点 $ N $ に到着したとき、ボタンを押してゲ`ムをK了することができます。(ボタンを押さずに移婴蚓Aけることもできます。) ただし、ゲ`ムをK了するHに、ゲ`ム_始からのU^rgを $ T $ 分として $ T\ \times\ P $ 枚のコインの支Bいが要求されます。持っているコインの枚数が $ T\ \times\ P $ 枚未氦龊悉稀⒋わりに持っているコインをすべて支Bいます。

この支Bいの後に残ったコインの枚数があなたのスコアとなります。 @得できるスコアの最大が存在するか判定し、存在する龊悉悉饯巫畲を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ P $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ : $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $

## 输出格式
@得できるスコアの最大が存在する龊悉悉饯巫畲を、存在しない龊悉 `-1` を出力せよ。

## 题目大意
有一个有向图，点的编号为 $1 \sim N$，有 $M$ 条边，每条边为 $a_i \to b_i$，这条边上有 $c_i$ 枚硬币，此外节点 $N$ 上还有个按钮。

您从节点 $1$ 开始移动，初始硬币为 $0$，你需要抵达 $N$，经过每条边耗时 $1$ 分钟，每次经过一条边你都能收获硬币，无论重复多少次。

当您抵达 $N$ 时，你可以结束游戏，也可以继续游戏，但是当你结束游戏的时候，你需要支付 $T \times P$ 枚硬币，当您的硬币少于这个值时，你需要支付全部的硬币。

你的分数就是在付款后所拥有的硬币数量，如果可以确定能获得一个最大分数，你需要输出可以获得的分数的最大值。

```input1
3 3 10
1 2 20
2 3 30
1 3 45
```

```output1
35
```

```input2
2 2 10
1 2 100
2 2 100
```

```output2
-1
```

```input3
4 5 10
1 2 1
1 4 1
3 4 1
2 2 100
3 3 100
```

```output3
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2500 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 5000 $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ P\ \leq\ 10^5 $
- 入力中のはすべて整数である。
- 点 $ 1 $ から点 $ N $ に到_することが可能である。

### Sample Explanation 1

!\[入力例 1 で与えられるグラフの\](https://img.atcoder.jp/ghi/5cb074e2d7c3282da137ac4ab2fbc700.png) 点 $ 1 $ から点 $ 3 $ に移婴工敕椒à弦韵陇 $ 2 $ 通りです。 - 点 $ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3 $: 道中でコインを $ 20\ +\ 30\ =\ 50 $ 枚拾う。ゲ`ム_始から $ 2 $ 分後に点 $ 3 $ に着き、ボタンを押してコインを $ 2\ \times\ 10\ =\ 20 $ 枚支Bい、$ 50\ -\ 20\ =\ 30 $ 枚残る。 - 点 $ 1\ \rightarrow\ 3 $: 道中でコインを $ 45 $ 枚拾う。ゲ`ム_始から $ 1 $ 分後に点 $ 3 $ に着き、ボタンを押してコインを $ 1\ \times\ 10\ =\ 10 $ 枚支Bい、$ 45\ -\ 10\ =\ 35 $ 枚残る。 よって、@得できるスコアの最大は $ 35 $ です。

### Sample Explanation 2

!\[入力例 2 で与えられるグラフの\](https://img.atcoder.jp/ghi/eb2188ad1e8189f963d233415fb293b6.png) 点 $ 1 $ から伸びるxを通ると点 $ 2 $ に着き、ここで点 $ 2 $ から自分自身へと向かうxを $ t $ 回通ってからボタンを押すとスコアは $ 90\ +\ 90t $ となります。よってスコアはo限に高めることができ、@得できるスコアの最大は存在しません。

### Sample Explanation 3

!\[入力例 3 で与えられるグラフの\](https://img.atcoder.jp/ghi/217f7a224b80a05d8e25140c57e65ae7.png) 点 $ 1 $ から点 $ 4 $ へと直接向かうxを通ること以外に点 $ 1 $ から点 $ 4 $ に移婴工敕椒à悉りません。このxの上で $ 1 $ 枚のコインを拾いますが、ゲ`ムK了rに $ 10 $ 枚のコインの支Bいを要求されてスコアは $ 0 $ となります。 なお、点 $ 1 $ から点 $ 2 $ へと向かうxを通るとその後コインをo限に拾えますが、点 $ 4 $ に到_してゲ`ムをK了することができなくなるためo意味です。

