## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc045/tasks/arc061_b

k $ H $ 行、横 $ W $ 列のマス目からなるPがあります。最初、どのマス目も白くTられています。

すぬけ君が、このうち $ N $ マスを\くTりつぶしました。$ i $ 回目 ( $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ ) にTりつぶしたのは、 上から $ a_i $ 行目で左から $ b_i $ 列目のマスでした。

すぬけ君がマス目をTりつぶした後のPの状Bについて、以下のものの数を算してください。

- 各整数 $ j $ ( $ 0\ \leq\ j\ \leq\ 9 $ ) について、Pの中に完全に含まれるすべての $ 3 $ 行 $ 3 $ 列のBAするマス目のうち、\いマスがちょうど $ j $ あるもの。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ : $ a_N $ $ b_N $

## 输出格式
出力は $ 10 $ 行からなる。 $ j+1 $ 行目 ( $ 0\ \leq\ j\ \leq\ 9 $ ) には、Pの中に完全に含まれるすべての $ 3 $ 行 $ 3 $ 列のBAするマス目のうち、\いマスがちょうど $ j $ あるものの t数を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $H$ 行 $W$ 列的矩形，再给定矩形上 $N$ 个黑格子的坐标。对于每个 $0\le j\le9$ ，求出有多少个 $3\times3$ 的子矩阵包含有**恰好** $j$ 个黑格子。

```input1
4 5 8
1 1
1 4
1 5
2 3
3 1
3 2
3 4
4 4
```

```output1
0
0
0
2
4
0
0
0
0
0
```

```input2
10 10 20
1 1
1 4
1 9
2 5
3 10
4 2
4 7
5 9
6 4
6 6
6 7
7 1
7 3
7 7
8 1
8 5
8 10
9 2
10 4
10 9
```

```output2
4
26
22
10
2
0
0
0
0
0
```

```input3
1000000000 1000000000 0
```

```output3
999999996000000004
0
0
0
0
0
0
0
0
0
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \leq\ H\ \leq\ 10^9 $
- $ 3\ \leq\ W\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ N\ \leq\ min(10^5,H×W) $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ H $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ 1\ \leq\ b_i\ \leq\ W $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ (a_i,\ b_i)\ \neq\ (a_j,\ b_j) $ $ (i\ \neq\ j) $

### Sample Explanation 1

!\[\](https://atcoder.jp/img/arc061/30326702be007759dce81231012a8353.png) このPに含まれる $ 3×3 $ の正方形は全部で $ 6 $ ありますが、これらのうち $ 2 $ の内部には\いマスが $ 3 $ 、残りの $ 4 $ の内部には\いマスが $ 4 $ 含まれています。

