## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc095/tasks/arc096_b

日本料理店「停止寿司」は倚韦违ウンタ`が一つあるだけのシンプルな店です。カウンタ`の外周のLさは $ C $ メ`トルで、カウンタ`の内部に客が立ち入ることはできません。

中颏んが入店し、カウンタ`のそばまで案内されました。いま、カウンタ`上には $ N $ の寿司が置かれています。そのうち $ i $ 目は中颏んがいる位置から $ x_i $ メ`トルr回りにMんだ位置に置かれており、$ v_i $ キロカロリ`の佯Bを持ちます。

中颏んはカウンタ`の外周を自由にiき回ることができます。寿司が置かれている位置にたどり着いたら、その寿司を食べて寿司が持つ佯Bを取することができます（当然、その寿司は消えます）。ただし、iくHに $ 1 $ メ`トルあたり $ 1 $ キロカロリ`を消Mします。

鹤悚筏郡椤いつでも好きな位置から店を出ることができます（始めにいた位置にらなくてもいません）。店を出るまでに最大で差し引き何キロカロリ`を取することができるでしょうか？すなわち、退店するまでに取した佯Bの合から消Mしたエネルギ`を引いたの最大はいくらでしょうか？なお、他に客はおらず、新たな寿司がカウンタ`に追加されることもないものとします。また、中颏んは十分な佯Bを蓄えているため、どれだけiいてエネルギ`を消MしてもI死しないものとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ C $ $ x_1 $ $ v_1 $ $ x_2 $ $ v_2 $ $ : $ $ x_N $ $ v_N $

## 输出格式
退店するまでに差し引きで最大 $ c $ キロカロリ`を取できるとき、$ c $ のを出力せよ。

## 题目大意
有一张超级大的圆桌，周长为 $C$ 米。在圆桌的边缘，摆着 $N$ 盘菜。

这 $N$ 盘菜的第 $i$ 盘，距离他顺时针要绕圆桌走 $x_i$ 米到达。第 $i$ 盘会有 $v_i$ 的热量摄取。每走 $1$ 米，会消耗掉 $1$ 个单位的热量。

问，他最多可以净摄入多少热量，即摄取的热量减去消耗的热量，最大值为多少？

```input1
3 20
2 80
9 120
16 1
```

```output1
191
```

```input2
3 20
2 80
9 1
16 120
```

```output2
192
```

```input3
1 100000000000000
50000000000000 1
```

```output3
0
```

```input4
15 10000000000
400000000 1000000000
800000000 1000000000
1900000000 1000000000
2400000000 1000000000
2900000000 1000000000
3300000000 1000000000
3700000000 1000000000
3800000000 1000000000
4000000000 1000000000
4100000000 1000000000
5200000000 1000000000
6600000000 1000000000
8000000000 1000000000
9300000000 1000000000
9700000000 1000000000
```

```output4
6500000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =\ N\ <\ =\ 10^5 $
- $ 2\ <\ =\ C\ <\ =\ 10^{14} $
- $ 1\ <\ =\ x_1\ <\ x_2\ <\ ...\ <\ x_N\ <\ C $
- $ 1\ <\ =\ v_i\ <\ =\ 10^9 $
- 入力中のすべてのは整数である。

### 部分点

- $ N\ <\ =\ 100 $ を氦郡攻匹攻去互氓趣苏解すると、$ 300 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

外周 $ 20 $ メ`トルのカウンタ`に $ 3 $ の寿司が置かれています。中颏んの始めの位置からr回りに $ 2 $ メ`トルiくと、$ 80 $ キロカロリ`の寿司を食べることができます。さらにr回りに $ 7 $ メ`トルiくと、$ 120 $ キロカロリ`の寿司を食べることができます。ここで退店すると、取した佯Bの合は $ 200 $ キロカロリ`、消Mしたエネルギ`の合は $ 9 $ キロカロリ`で、差し引き $ 191 $ キロカロリ`を取することができ、これが最大のです。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 目と $ 3 $ 目の寿司の位置が入れ替わりました。再び、中颏んの始めの位置からr回りに $ 2 $ メ`トルiくと、$ 80 $ キロカロリ`の寿司を食べることができます。今回はここで向きを浃ā⒎r回りに $ 6 $ メ`トルiくと、$ 120 $ キロカロリ`の寿司を食べることができます。ここで退店すると、取した佯Bの合は $ 200 $ キロカロリ`、消Mしたエネルギ`の合は $ 8 $ キロカロリ`で、差し引き $ 192 $ キロカロリ`を取することができ、これが最大のです。

### Sample Explanation 3

唯一の寿司が $ 32 $ bit 整数にГ蓼椁胜い郅蛇hくにあるわりに佯Bが低いため、何もせず直ちに退店するべきです。

### Sample Explanation 4

以上のすべての入力例は、部分点のためのテストセットに含まれます。

