## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc111/tasks/arc111_d

$ N $ 点 $ M $ xのgなo向グラフが与えられます。点には $ 1,\ \cdots,\ N $ の番号がついています。$ i $ 番目のxは点 $ a_i $, $ b_i $ をいでいます。 また、正整数列 $ c_1,\ c_2,\ \cdots,\ c_N $ も与えられます。

このグラフを、次の条件を氦郡工瑜Δ擞邢颔哎楗栅Qしてください。つまり、各 $ i $ についてo向x $ (a_i,\ b_i) $ を削除し、有向x $ a_i\ \to\ b_i $、$ b_i\ \to\ a_i $ のどちらか $ 1 $ つをってください。

- 全ての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \cdots,\ N $ について、点 $ i $ から(有向xを好きな回数使うことで)到_可能な点数がちょうど $ c_i $ 。なお、点 $ i $ 自身も $ 1 $ と数える。

なお、この}では、**解が存在する**ような入力のみが与えられます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ : $ $ a_M $ $ b_M $ $ c_1 $ $ c_2 $ $ ... $ $ c_N $

## 输出格式
$ M $ 行出力せよ。

$ i $ 行目には、$ i $ 番目のxについて $ a_i\ \to\ b_i $ にxをりたい龊 `->`、$ a_i\ \gets\ b_i $ にxをりたい龊 `<-` を出力せよ。

解が}数存在する龊稀どれを出力してもわない。

## 题目大意
- 给你一个 $N$ 个点，无重边，无自环，有 $M$ 条边的无向图，并且给你一个长度为 $N$ 的序列 $c_1,c_2,...,c_N$。

- 你需要给图中每一条无向边定向，使定向之后的有向图点 $i$ 能到达 $c_i$ 个点。注意此处要将点 $i$ 自己算入 $c_i$ 个点中。

- 数据保证有解，如果有多组解，输出任意一组即可。

```input1
3 3
1 2
2 3
3 1
3 3 3
```

```output1
->
->
->
```

```input2
3 2
1 2
2 3
1 2 3
```

```output2
<-
<-
```

```input3
6 3
1 2
4 3
5 6
1 2 1 2 2 1
```

```output3
<-
->
->
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \frac{N(N\ -\ 1)}{2} $
- $ 1\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフに自己ル`プや多重xは存在しない
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ N $
- **必ず}意を氦郡菇猡存在する**

### Sample Explanation 1

Lさ $ 3 $ のサイクルでは、どの点からも全ての点に到_できます。

### Sample Explanation 3

グラフは非BYのこともあります。

