## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc006/tasks/agc006_c

$ N $ 匹のうさぎがいます。 うさぎ_は $ 1 $ から $ N $ まで番号が振られています。 最初、うさぎ $ i $ は数直上の座 $ x_i $ にいます。

うさぎ_は体操をすることにしました。 $ 1 $ セット分の体操は、次のような合 $ M $ 回のジャンプからなります。 $ j $ 回目のジャンプでは、うさぎ $ a_j $ ($ 2\ <\ =a_j\ <\ =N-1 $) がジャンプします。 このとき、うさぎ $ a_j-1 $ かうさぎ $ a_j+1 $ のどちらかが等_率でxばれ（これをうさぎ $ x $ とします）、うさぎ $ a_j $ はうさぎ $ x $ にvして称な座摔廿弗悭螗驻筏蓼埂

以上の合 $ M $ 回のジャンプを $ 1 $ セット分の体操として、うさぎ_は $ K $ セット分の体操をAけてRり返します。 各うさぎについて、最K的な座摔纹诖を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ ... $ $ x_N $ $ M $ $ K $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ ... $ $ a_M $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 $ i $ 行目には、うさぎ $ i $ の最K的な座摔纹诖を出力せよ。 ~`差または相`差が $ 10^{-9} $ 以下ならば正解となる。

## 题目大意
有 $n$ 只兔子在一个数轴上，兔子为了方便起见从 $1$ 到 $n$ 标号，第 $i$ 只兔子的初始坐标为 $x _ i$。  
兔子会以以下的方式在数轴上锻炼：一轮包含 $m$ 个跳跃，第 $j$ 次跳跃是兔子 $a _ j(2≤a _ j ≤N-1)$ 跳一下，这一下从兔子 $a _ j - 1$ 和兔子 $a _ j + 1$ 中等概率的选一个。假设选了 $x$，那么 $a _ j$ 号兔子会跳到它当前坐标关于 $x$ 的坐标的对称点。  
注意，即使兔子的位置顺序变化了，但是编号仍保持不变，这里按兔子编号算。  
兔子会进行 $k$ 轮跳跃，对每个兔子，请你求出它最后坐标的期望值。


```input1
3
-1 0 2
1 1
2
```

```output1
-1.0
1.0
2.0
```

```input2
3
1 -1 1
2 2
2 2
```

```output2
1.0
-1.0
1.0
```

```input3
5
0 1 3 6 10
3 10
2 3 4
```

```output3
0.0
3.0
7.0
8.0
10.0
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ <\ =N\ <\ =10^5 $
- $ x_i $ は整数である。
- $ |x_i|\ <\ =10^9 $
- $ 1\ <\ =M\ <\ =10^5 $
- $ 2\ <\ =a_j\ <\ =N-1 $
- $ 1\ <\ =K\ <\ =10^{18} $

### Sample Explanation 1

うさぎ $ 2 $ がジャンプします。 うさぎ $ 1 $ にvして称な座摔廿弗悭螗驻工毪取⒆ $ -2 $ へ移婴筏蓼埂 うさぎ $ 3 $ にvして称な座摔廿弗悭螗驻工毪取⒆ $ 4 $ へ移婴筏蓼埂 よって、うさぎ $ 2 $ の最K的な座摔纹诖は $ 0.5×(-2)+0.5×4=1.0 $ です。

### Sample Explanation 2

$ x_i $ は相なるとは限りません。

