## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc018/tasks/agc018_c

$ 1 $ から $ X+Y+Z $ までの番号のついた、$ X+Y+Z $ 人の人がいます。 人 $ i $ は、金のコインを $ A_i $ 枚、yのコインを $ B_i $ 枚、~のコインを $ C_i $ 枚持っています。

すぬけ君は、彼らのうち $ X $ 人から金のコイン、$ Y $ 人からyのコイン、$ Z $ 人から~のコインをもらおうと考えています。 どの人からも、$ 2 $ N以上のコインをもらうことはできません。 また、どの人も、指定された色のコインをすべてあなたに渡してくれます。

すぬけ君は、最K的に持っている全ての色のコインの枚数の合を最大化したいです。 すぬけ君が最K的に持っている全ての色のコインの枚数の合の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ X $ $ Y $ $ Z $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ : $ $ A_{X+Y+Z} $ $ B_{X+Y+Z} $ $ C_{X+Y+Z} $

## 输出格式
すぬけ君が最K的に持っている全ての色のコインの枚数の合の最大を出力せよ。

## 题目大意
有$x+y+z$个人，第$i$个人有$A_i$个金币，$B_i$个银币，$C_i$个铜币。 	选出$x$个人获得其金币，选出$y$个人获得其银币，选出$z$个人获得其铜币，在不重复选某个人的情况下，最大化获得的币的总数。 $x+y+z<=1e5$

```input1
1 2 1
2 4 4
3 2 1
7 6 7
5 2 3
```

```output1
18
```

```input2
3 3 2
16 17 1
2 7 5
2 16 12
17 7 7
13 2 10
12 18 3
16 15 19
5 6 2
```

```output2
110
```

```input3
6 2 4
33189 87907 277349742
71616 46764 575306520
8801 53151 327161251
58589 4337 796697686
66854 17565 289910583
50598 35195 478112689
13919 88414 103962455
7953 69657 699253752
44255 98144 468443709
2332 42580 752437097
39752 19060 845062869
60126 74101 382963164
```

```output3
3093929975
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ X $
- $ 1\ \leq\ Y $
- $ 1\ \leq\ Z $
- $ X+Y+Z\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ B_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

人 $ 1 $ からyのコインを、人 $ 2 $ からyのコインを、人 $ 3 $ から~のコインを、人 $ 4 $ から金のコインをもらうと、 コインの枚数の合は、$ 4+2+7+5=18 $ になります。 $ 19 $ 枚以上のコインを得る方法はないので、この例の答えは $ 18 $ になります。

