## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc183/tasks/abc183_f

$ N $ 人の生徒が登校しようとしています。生徒 $ i $ はクラス $ C_i $ に属しています。

各生徒はそれぞれの家から出kしたあと、他の生徒と合流をRり返しながら学校へ向かいます。一度合流した生徒が分かれることはありません。

$ Q $ のクエリが与えられるので、番にI理してください。クエリには $ 2 $ Nあり、入力形式とクエリの内容は以下の通りです。

- `1 a b` : 生徒 $ a $ を含む集猡取⑸徒 $ b $ を含む集猡合流する (既に合流しているときは何も起こらない)
- `2 x y` : クエリのr点で既に生徒 $ x $ と合流している生徒(生徒 $ x $ を含む)のうち、クラス $ y $ に属している生徒の数を求める

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ C_1 $ $ \ldots $ $ C_N $ $ Query_1 $ $ \vdots $ $ Query_Q $

## 输出格式
`2 x y` のクエリにする答えを、$ 1 $ 行に $ 1 $ つずつ、に出力せよ。

## 题目大意
$N$ 个学生，学生 $i$ 属于班级 $C_i$，学生们会组成一个个集合（不一定同班）。

初始每位学生所属集合只包含自己，有 $Q$ 次操作：

`1 a b` 合并 $a$ 和 $b$ 所在的集合（在同一集合里则什么也不发生）。

`2 x y` 问 $x$ 所在的集合里有多少 $y$ 班的学生。

```input1
5 5
1 2 3 2 1
1 1 2
1 2 5
2 1 1
1 3 4
2 3 4
```

```output1
2
0
```

```input2
5 4
2 2 2 2 2
1 1 2
1 1 3
1 2 3
2 2 2
```

```output2
3
```

```input3
12 9
1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3
1 1 2
1 3 4
1 5 6
1 7 8
2 2 1
1 9 10
2 5 6
1 4 8
2 6 1
```

```output3
1
0
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ C_i,a,b,x,y\ \leq\ N $
- `1 a b` のクエリにおいて、$ a\ \neq\ b $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 3 $ 番目のクエリのr点で、生徒 $ 1 $ は、生徒 $ 2,5 $ と合流しています。生徒 $ 1,2,5 $ のうちクラス $ 1 $ に属する生徒は $ 2 $ 人です。 $ 5 $ 番目のクエリのr点で、生徒 $ 3 $ は、生徒 $ 4 $ と合流しています。生徒 $ 3,4 $ のうちクラス $ 4 $ に属する生徒は $ 0 $ 人です。

### Sample Explanation 2

すでに同じ集猡耸簸筏皮い肷徒にして、`1 a b` のクエリが与えられることもあります。

