## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc173/tasks/abc173_f

$ N $ 点 $ N-1 $ xから成る木があり、点には $ 1,\ 2,\cdots,\ N $ の番号が、xには $ 1,\ 2,\ \cdots,\ N-1 $ の番号がついています。x $ i $ は点 $ u_i,\ v_i $ をいでいます。

整数 $ 1\ \leq\ L\ \leq\ R\ \leq\ N $ にしてv数 $ f(L,\ R) $ を次のように定xします。

- $ S $ を番号が $ L $ 以上 $ R $ 以下の点から成る集合とする。点集合 $ S $ と、I端が $ S $ に属するxのみから成るような部分グラフのBY成分の数を $ f(L,\ R) $ で表す。

$ \sum_{L=1}^{N}\ \sum_{R=L}^{N}\ f(L,\ R) $ を算してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ : $ $ u_{N-1} $ $ v_{N-1} $

## 输出格式
$ \sum_{L=1}^{N}\ \sum_{R=L}^{N}\ f(L,\ R) $ を出力せよ。

## 题目大意
一棵 $n$ 个点的树，定义 $f(l,r)$ 为由 $l \sim r$ 的点构成的点集在树上形成的连通块个数，让你求 $\sum_{l=1}^{n}\sum_{r=l}^{n} f(l,r)$。

```input1
3
1 3
2 3
```

```output1
7
```

```input2
2
1 2
```

```output2
3
```

```input3
10
5 3
5 7
8 9
1 9
9 10
8 4
7 4
6 10
7 2
```

```output3
113
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木である
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

考えられる $ L,\ R $ のMみ合わせは以下の $ 6 $ 通りがあります。 - $ L\ =\ 1,\ R\ =\ 1 $ のとき、$ S\ =\ \{1\} $ であり、BY成分の数は $ 1 $ です。 - $ L\ =\ 1,\ R\ =\ 2 $ のとき、$ S\ =\ \{1,\ 2\} $ であり、BY成分の数は $ 2 $ です。 - $ L\ =\ 1,\ R\ =\ 3 $ のとき、$ S\ =\ \{1,\ 2,\ 3\} $ であり、x $ 1,\ 2 $ はI端が $ S $ に含まれるので、BY成分の数は $ 1 $ です。 - $ L\ =\ 2,\ R\ =\ 2 $ のとき、$ S\ =\ \{2\} $ であり、BY成分の数は $ 1 $ です。 - $ L\ =\ 2,\ R\ =\ 3 $ のとき、$ S\ =\ \{2,\ 3\} $ であり、x $ 2 $ はI端が $ S $ に含まれるので、BY成分の数は $ 1 $ です。 - $ L\ =\ 3,\ R\ =\ 3 $ のとき、$ S\ =\ \{3\} $ であり、BY成分の数は $ 1 $ です。 これらの和は $ 7 $ です。

