## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc185/tasks/abc185_d

左右方向一列に $ N $ のマスがKんでいます。左から $ i $ 番目のマスをマス $ i $ と呼ぶことにします。  
 この $ N $ のマスのうち、マス $ A_1 $, マス $ A_2 $, マス $ A_3 $, $ \dots $, マス $ A_M $ の $ M $ のマスは青色で、それ以外のマスは白色です。($ M\ =\ 0 $ の可能性もあり、その龊锨嗌のマスはありません。)  
 あなたは一回だけ、正整数 $ k $ を一つxんで幅 $ k $ のハンコを作ります。幅 $ k $ のハンコを一回使用すると、$ N $ のマスのうちBAする $ k $ マスをxび、それらを赤色にTり替えることができます。ただしそのH、その $ k $ のマスの中に青色のマスが入っていてはなりません。  
 $ k $ とハンコの使用方法をうまくQめたr、最小で何回ハンコを使用すれば、白色のマスが存在しない状Bにすることができるでしょうか。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1\ \hspace{7pt}\ A_2\ \hspace{7pt}\ A_3\ \hspace{5pt}\ \dots\ \hspace{5pt}\ A_M $

## 输出格式
最小で何回ハンコを使用すれば白色のマスが存在しない状Bにすることができるかを表す整数を出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 个正方形，其中 $M$ 个正方形已经被涂为蓝色，记为 $A_1, A_2,\dots, A_M$。剩下的都是白色。

选择一个正整数 $k$，可以将连续 $k$ 个白色正方形涂成蓝色。**只允许对白色**正方形涂成蓝色。

请找出做少的涂色次数。

```input1
5 2
1 3
```

```output1
3
```

```input2
13 3
13 3 9
```

```output2
6
```

```input3
5 5
5 2 1 4 3
```

```output3
0
```

```input4
1 0
```

```output4
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10^9 $
- $ 0\ \le\ M\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ N $
- $ A_i $ は互いになる
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ k $ として $ 1 $ をxび、$ 3 $ つある白色マスを一回に一つずつ赤色にTり替えると $ 3 $ 回で目的を_成でき、最mです。 $ k $ として $ 2 $ 以上をxぶと、ハンコの使用rに $ k $ のマスの中に青色のマスが入っていてはいけないという制sのためにマス $ 2 $ がどうやっても赤色にTり替えられなくなってしまいます。

### Sample Explanation 2

例えば $ k\ =\ 2 $ とし、以下のようにハンコを使用すると最mです。 - マス $ 1,\ 2 $ を赤色にTり替える - マス $ 4,\ 5 $ を赤色にTり替える - マス $ 5,\ 6 $ を赤色にTり替える - マス $ 7,\ 8 $ を赤色にTり替える - マス $ 10,\ 11 $ を赤色にTり替える - マス $ 11,\ 12 $ を赤色にTり替える ハンコの使用rにxぶBAする $ k $ のマスは青色のマスを含んではいけませんが、既に赤色のマスを含むのは}ありません。

### Sample Explanation 3

最初から白色のマスが存在しない龊稀ハンコは $ 1 $ 回も使わなくてよいです。

### Sample Explanation 4

$ M\ =\ 0 $ の可能性もあります。

