## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc126/tasks/arc126_d

$ N $ からなる正整数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ が与えられます。各 $ A_i $ は $ 1,\ 2,\ \ldots,\ K $ のいずれかです。

あなたはこの数列にして、次の操作を何度でも行うことができます：

- O接する $ 2 $ を入れ替える。つまり、$ |i-j|=1 $ となる $ i,\ j $ をxび、$ A_i $ と $ A_j $ を入れ替える。

数列 $ A $ が以下の条件を氦郡工瑜Δ摔工毪郡幛吮匾な操作回数の最小を求めてください。

- 数列 $ A $ は、BA部分列として $ (1,\ 2,\ \ldots,\ K) $ を含む。 つまり、$ A_n\ =\ 1 $, $ A_{n+1}\ =\ 2 $, $ \ldots $, $ A_{n+K-1}\ =\ K $ が成り立つような $ N-K+1 $ 以下の正整数 $ n $ が存在する。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
数列 $ A $ が条件を氦郡工瑜Δ摔工毪郡幛吮匾な操作回数の最小を出力してください。

## 题目大意
给你一个有 $N$ 个正整数的序列 $A = (A_1,A_2,\dots,A_N)$，且 $A_i$ 是 $1,2,\dots$ 或 $K$。

你可以对这个序列做如下操作若干次。

- 交换两个相邻的元素，也就是选出 $i$ 和 $j$ 满足 $|i - j| = 1$ 并交换 $A_i$ 和 $A_j$。

找到最小的操作数使 $A$ 满足如下条件。

- $A$ 包含 $(1,2,\dots,K)$ 作为一个相接的子序列，也就是对于任意正整数 $n$ 最大是 $N - K + 1$ 满足 $A_n = 1, A_{n + 1} = 2,\dots,A_{N - K + 1} = K$。

```input1
4 3
3 1 2 1
```

```output1
2
```

```input2
5 5
4 1 5 2 3
```

```output2
5
```

```input3
8 4
4 2 3 2 4 2 1 4
```

```output3
5
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ K\leq\ 16 $
- $ K\ \leq\ N\leq\ 200 $
- $ A_i $ は $ 1,\ 2,\ \ldots,\ K $ のいずれかに等しい
- 数列 $ A $ は、$ 1,\ 2,\ \ldots,\ K $ のそれぞれを少なくともひとつ含む

### Sample Explanation 1

例えば次のように操作を行うのが最mです。 - $ A_1 $ と $ A_2 $ を入れ替える。$ A $ は $ (1,3,2,1) $ へ浠する。 - $ A_2 $ と $ A_3 $ を入れ替える。$ A $ は $ (1,2,3,1) $ へ浠する。 - $ A_1\ =\ 1 $, $ A_2\ =\ 2 $, $ A_3\ =\ 3 $ が成り立ち、条件を氦郡埂

