## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc076/tasks/arc076_c

すぬけ君は、パズルゲ`ムで[んでいます。 このパズルゲ`ムでは、$ R\ ×\ C $ のL方形のP面に、$ 1 $ から $ N $ までの整数が $ 2 $ つずつかれています。 整数 $ i $ がかれている座摔稀$ (x_{i,1},y_{i,1}) $ と $ (x_{i,2},y_{i,2}) $ です。

すぬけ君の目的は、$ 1 $ から $ N $ までのすべての整数にし、同じ整数のかれている座送士を曲でYぶことです。 このとき、曲がL方形の外に出たり、互いに交わったりしてはいけません。

このようなことが可能かどうか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ R $ $ C $ $ N $ $ x_{1,1} $ $ y_{1,1} $ $ x_{1,2} $ $ y_{1,2} $ : $ x_{N,1} $ $ y_{N,1} $ $ x_{N,2} $ $ y_{N,2} $

## 输出格式
すぬけ君が目的を_成できるなら `YES` を、そうでないなら `NO` を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
すぬけ君在玩一种解密游戏。这个游戏在 $R×C$ 的长方形盘面上进行，这个长方形盘面上写着 $1$ 到 $N$ 的整数，每个整数都出现了刚好两次。写着整数 $i$ 的坐标为 $(x_{i,1},y_{i,1})$ 和 $(x_{i,2},y_{i,2})$ 。

すぬけ君的目的是，对于 $1$ 到 $N$ 的每个整数，在写着相同整数的坐标之间连接一条曲线。此时，曲线不能在长方形之外，也不能与其它曲线相交。

请判断すぬけ君是否能达成他的目的。

## 数据范围
- $1 \leq R,C \leq 10^8$
- $1 \leq N \leq 10^5$
- $0 \leq x_{i,1},x_{i,2} \leq R(1 \leq i \leq N)$
- $0 \leq y_{i,1},y_{i,2} \leq C(1 \leq i \leq N)$
- 任意两点坐标相异。
- 输入全为整数。

## 输入
输入按以下标准。
$$ R \space C \space N $$
$$ x_{1,1} \space y_{1,1}  \space x_{1,2} \space y_{1,2} $$
$$ : $$
$$ x_{N,1} \space y_{N,1} \space x_{N,2} \space y_{N,2} $$

## 输出
如果すぬけ君能够达到目的，输出`YES`，否则输出`NO`。

（样例及解释见原题面）

```input1
4 2 3
0 1 3 1
1 1 4 1
2 0 2 2
```

```output1
YES
```

```input2
2 2 4
0 0 2 2
2 0 0 1
0 2 1 2
1 1 2 1
```

```output2
NO
```

```input3
5 5 7
0 0 2 4
2 3 4 5
3 5 5 2
5 5 5 4
0 3 5 1
2 2 4 4
0 5 4 1
```

```output3
YES
```

```input4
1 1 2
0 0 1 1
1 0 0 1
```

```output4
NO
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ R,C\ Q\ 10^8 $
- $ 1\ Q\ N\ Q\ 10^5 $
- $ 0\ Q\ x_{i,1},x_{i,2}\ Q\ R(1\ Q\ i\ Q\ N) $
- $ 0\ Q\ y_{i,1},y_{i,2}\ Q\ C(1\ Q\ i\ Q\ N) $
- 与えられるどの $ 2 $ 点もなる
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

!\[\](https://atcoder.jp/img/arc076/hogehogehoge.png) 上恧韦瑜Δ苏数同士をYべば、目的を_成することができます。

