## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc089/tasks/arc089_d

$ 1,2,..,N $ の番号のついた $ N $ の白いボ`ルがこのに一列にKんでいます。 シカのAtCoDeerくんはこれらのボ`ルに赤と青で色をTりたいと考えています。 ただし、最K的に白のままのボ`ルがある可能性もあります。

Lさ $ K $ の文字列 $ s $ が与えられます。 AtCoDeerくんは $ i=1 $ から $ i=K $ までに次の操作を行います。

- $ i $ 番目の操作: BAするボ`ルの区g(**空でもよい**)を一つxんで、$ s $ の $ i $ 文字目が `r` なら赤で、 `b` なら青でそのボ`ル_をTる

ただし、既に色がTられているボ`ルに再度色をTった龊稀⑸は上きされます。 また、T料の都合上 **まだ色がTられていない白いボ`ルを直接青でTることはできません**。 すなわち、$ s $ の $ i $ 文字目が `b` のとき、白いボ`ルを含む区gをxぶことはできません。

すべての操作がKわったあとにありうるボ`ルの色の列が何通りありうるか求めてください。 答えは大きくなる可能性があるので、 $ 10^9+7 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ s $

## 输出格式
すべての操作がKわったあとにありうるボ`ルの色の列が何通りあるかを $ 10^9+7 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 个白色的小球排成一排，有一个长为 $K$ 的字符串 $S$。接下来进行 $K$ 次操作。

第 $i$ 个操作，选择一段连续的小球（可以为空），若 $S$ 中第 $i$ 个字符是 `r`，则将这些球染成红色；若是 `b`，则将它们染成蓝色。由于染料的特性，不能直接用蓝色来染白色。

求在进行完所有操作后，所有小球的颜色序列可以有多少种。

对 $10^9+7$ 取模。

```input1
2 2
rb
```

```output1
9
```

```input2
5 2
br
```

```output2
16
```

```input3
7 4
rbrb
```

```output3
1569
```

```input4
70 70
bbrbrrbbrrbbbbrbbrbrrbbrrbbrbrrbrbrbbbbrbbrbrrbbrrbbbbrbbrbrrbbrrbbbbr
```

```output4
841634130
```

## 提示
### 制s

- $ 1 $ $ <\ = $ $ N $ $ <\ = $ $ 70 $
- $ 1 $ $ <\ = $ $ K $ $ <\ = $ $ 70 $
- $ |s| $ $ = $ $ K $
- $ s $ は `r` か `b` のみからなる
- $ N,K $ は整数

### Sample Explanation 1

赤を`r`,青を`b`,白を`w`で表すと、最K的にあり得るボ`ルの列は次の $ 9 $ 通りです。 `ww`, `wr`, `rw`, `rr`, `wb`, `bw`, `bb`, `rb`, `br`

### Sample Explanation 2

白いボ`ルに直接青をTることは出来ないので、 $ 1 $ 回目の操作では空の区gをxぶしかありません。

