## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc278/tasks/abc278_c

高蚓が\婴工 SNS「Twidai」にはユ`ザ` $ 1 $ からユ`ザ` $ N $ までの $ N $ 人のユ`ザ`がいます。 Twidai では、ユ`ザ`はeのユ`ザ`をフォロ`することや、フォロ`を解除することができます。

Twidai がサ`ビスを_始してから、$ Q $ 回の操作が行われました。 $ i $ 回目 $ (1\leq\ i\leq\ Q) $ の操作は $ 3 $ つの整数 $ T\ _\ i,\ A\ _\ i,\ B\ _\ i $ で表され、それぞれ次のような操作を表します。

- $ T\ _\ i=1 $ のとき：ユ`ザ` $ A\ _\ i $ がユ`ザ` $ B\ _\ i $ をフォロ`したことを表す。この操作のr点でユ`ザ` $ A\ _\ i $ がユ`ザ` $ B\ _\ i $ をフォロ`している龊稀ユ`ザ`のフォロ`状rに浠はない。
- $ T\ _\ i=2 $ のとき：ユ`ザ` $ A\ _\ i $ がユ`ザ` $ B\ _\ i $ のフォロ`を解除したことを表す。この操作のr点でユ`ザ` $ A\ _\ i $ がユ`ザ` $ B\ _\ i $ をフォロ`していない龊稀ユ`ザ`のフォロ`状rに浠はない。
- $ T\ _\ i=3 $ のとき：ユ`ザ` $ A\ _\ i $ とユ`ザ` $ B\ _\ i $ が互いにフォロ`しているかをチェックすることを表す。この操作のr点でユ`ザ` $ A\ _\ i $ がユ`ザ` $ B\ _\ i $ をフォロ`しており、かつユ`ザ` $ B\ _\ i $ がユ`ザ` $ A\ _\ i $ をフォロ`しているとき、このチェックにして `Yes` と答え、そうでないときこのチェックにして `No` と答える必要がある。
 
サ`ビス_始rには、どのユ`ザ`も他のユ`ザ`をフォロ`していません。

すべての $ T\ _\ i=3 $ であるような操作にして、$ i $ が小さいほうから番に正しい答えを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ T\ _\ 1 $ $ A\ _\ 1 $ $ B\ _\ 1 $ $ T\ _\ 2 $ $ A\ _\ 2 $ $ B\ _\ 2 $ $ \vdots $ $ T\ _\ Q $ $ A\ _\ Q $ $ B\ _\ Q $

## 输出格式
$ T\ _\ i=3 $ であるような $ i\ (1\leq\ i\leq\ Q) $ の数を $ X $ として、$ X $ 行出力せよ。 $ j\ (1\leq\ j\leq\ X) $ 行目には $ j $ 番目の $ T\ _\ i=3 $ であるような操作にする答えを出力せよ。

## 题目大意
【题目翻译】

洛谷是一个大平台，从前，这里有 $n$ 个用户。刚开始，他们没有任何关系。

有 $q$ 次操作，每组操作包含 $op_i$，$a_i$，$b_i$：

+ $op_i = 1$，表示 $a_i$ 关注了 $b_i$。
+ $op_i = 2$，表示 $a_i$ 取关了 $b_i$。
+ $op_i = 3$，表示查询 $a_i$ 与 $b_i$ 是否互关。

对于每个 $op_i = 3$，输出结果。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488).

【输入格式】

第一行两个数 $n$，$q$。

接下来 $q$ 行，每行三个数 $op_i$，$a_i$，$b_i$。

【输出格式】

对于每个 $op_i = 3$，输出结果。

【数据范围】

$1 \le n \le 10^9$

$1 \le q \le 2 \times 10^5$

保证 $1 \le a_i, b_i \le n$，且 $a_i \ne b_i$。

保证 $op_i \in \{1, 2, 3\}$。

```input1
3 9
1 1 2
3 1 2
1 2 1
3 1 2
1 2 3
1 3 2
3 1 3
2 1 2
3 1 2
```

```output1
No
Yes
No
No
```

```input2
2 8
1 1 2
1 2 1
3 1 2
1 1 2
1 1 2
1 1 2
2 1 2
3 1 2
```

```output2
Yes
No
```

```input3
10 30
3 1 6
3 5 4
1 6 1
3 1 7
3 8 4
1 1 6
2 4 3
1 6 5
1 5 6
1 1 8
1 8 1
2 3 10
1 7 6
3 5 6
1 6 7
3 6 7
1 9 5
3 8 6
3 3 8
2 6 9
1 7 1
3 10 8
2 9 2
1 10 9
2 6 10
2 6 8
3 1 6
3 1 8
2 8 5
1 9 10
```

```output3
No
No
No
No
Yes
Yes
No
No
No
Yes
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10\ ^\ 9 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\times10\ ^\ 5 $
- $ T\ _\ i=1,2,3\ (1\leq\ i\leq\ Q) $
- $ 1\ \leq\ A\ _\ i\ \leq\ N\ (1\leq\ i\leq\ Q) $
- $ 1\ \leq\ B\ _\ i\ \leq\ N\ (1\leq\ i\leq\ Q) $
- $ A\ _\ i\neq\ B\ _\ i\ (1\leq\ i\leq\ Q) $
- $ T\ _\ i=3 $ となる $ i\ (1\leq\ i\leq\ Q) $ が存在する
- 入力されるはすべて整数
 
### Sample Explanation 1

Twidai には $ 3 $ 人のユ`ザ`がいます。 $ 9 $ 回の操作はそれぞれ次のようになっています。 - ユ`ザ` $ 1 $ がユ`ザ` $ 2 $ をフォロ`します。そのほかにフォロ`している/されているユ`ザ`はいません。 - ユ`ザ` $ 1 $ とユ`ザ` $ 2 $ が互いにフォロ`しているかチェックします。ユ`ザ` $ 1 $ はユ`ザ` $ 2 $ をフォロ`していますが、ユ`ザ` $ 2 $ はユ`ザ` $ 1 $ をフォロ`していません。この操作への正しい答えは `No` です。 - ユ`ザ` $ 2 $ がユ`ザ` $ 1 $ をフォロ`します。 - ユ`ザ` $ 1 $ とユ`ザ` $ 2 $ が互いにフォロ`しているかチェックします。ユ`ザ` $ 1 $ はユ`ザ` $ 2 $ をフォロ`しており、ユ`ザ` $ 2 $ はユ`ザ` $ 1 $ をフォロ`しています。この操作への正しい答えは `Yes` です。 - ユ`ザ` $ 2 $ がユ`ザ` $ 3 $ をフォロ`します。 - ユ`ザ` $ 3 $ がユ`ザ` $ 2 $ をフォロ`します。 - ユ`ザ` $ 1 $ とユ`ザ` $ 3 $ が互いにフォロ`しているかチェックします。ユ`ザ` $ 1 $ はユ`ザ` $ 3 $ をフォロ`しておらず、ユ`ザ` $ 3 $ もユ`ザ` $ 1 $ をフォロ`していません。この操作への正しい答えは `No` です。 - ユ`ザ` $ 1 $ がユ`ザ` $ 2 $ のフォロ`を解除します。 - ユ`ザ` $ 1 $ とユ`ザ` $ 2 $ が互いにフォロ`しているかチェックします。ユ`ザ` $ 2 $ はユ`ザ` $ 1 $ をフォロ`していますが、ユ`ザ` $ 1 $ はユ`ザ` $ 2 $ をフォロ`していません。この操作への正しい答えは `No` です。

### Sample Explanation 2

同じユ`ザ`にして何度もフォロ`操作をする龊悉あります。

