## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc170/tasks/abc170_f

アメンボのすぬけ君は南北 $ H $ マス|西 $ W $ マスのL方形の形をしたグリッド状の池に住んでいます。北から $ i $ 番目、西から $ j $ 番目のマスをマス $ (i,j) $ とします。

いくつかのマスにはの~が浮かんでおり、すぬけ君はそれらのマスには入ることができません。 $ c_{ij} $ が `@` のときマス $ (i,j) $ にの~が浮かんでいること、`.`のときそうでないことを表します。

すぬけ君は一回水をかくことで|西南北のいずれかの方向に $ 1 $ マス以上 $ K $ マス以下移婴工毪长趣できます。 移婴瓮局肖松の~のあるマスがあってはいけません。また、の~のあるマスや池の外に移婴工毪长趣猡扦ません。

すぬけ君がマス $ (x_1,y_1) $ から $ (x_2,y_2) $ まで移婴工毪韦俗钚・呛位厮をかく必要があるか求めてください。 $ (x_1,y_1) $ から $ (x_2,y_2) $ まで移婴工毪长趣できない龊稀そのことを指摘してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ K $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ c_{1,1}c_{1,2} $ $ .. $ $ c_{1,W} $ $ c_{2,1}c_{2,2} $ $ .. $ $ c_{2,W} $ $ : $ $ c_{H,1}c_{H,2} $ $ .. $ $ c_{H,W} $

## 输出格式
すぬけ君がマス $ (x_1,y_1) $ から $ (x_2,y_2) $ まで移婴工毪韦吮匾な最小の水かきの回数を出力せよ。 $ (x_1,y_1) $ から $ (x_2,y_2) $ まで移婴工毪长趣できない龊稀`-1`を出力せよ。

## 题目大意
你在一个划分为上下 $H$ 行，左右 $W$ 列的长方形网格中，网格从上到下的第 $i$ 行的从左往右第 $j$ 列被编号为 $(i,j)$ ，如果 $c_{i,j}$ 为 `@` ，则 $(i,j)$ 不能通过。

你现在在 $(x_1,y_1)$，你每步可以往上下左右走 $1$ 至 $K$ 格，问你最少需要多少步才能走到 $(x_2,y_2)$ ，如果不能走到，输出 $-1$ 。

输入先是一行三个整数 $H,W,K$ ，再是一行四个整数 $x_1,y_1,x_2,y_2$，接着是 $H \times W$ 的字符矩阵，第 $i$ 行 $j$ 列表示 $c_{i,j}$ 。

```input1
3 5 2
3 2 3 4
.....
.@..@
..@..
```

```output1
5
```

```input2
1 6 4
1 1 1 6
......
```

```output2
2
```

```input3
3 3 1
2 1 2 3
.@.
.@.
.@.
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ H,W,K\ \leq\ 10^6 $
- $ H\ \times\ W\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ x_1,x_2\ \leq\ H $
- $ 1\ \leq\ y_1,y_2\ \leq\ W $
- $ x_1\ \neq\ x_2 $ または $ y_1\ \neq\ y_2 $
- $ c_{i,j} $ は `.` または `@`
- $ c_{x_1,y_1}\ = $ `.`
- $ c_{x_2,y_2}\ = $ `.`
- 入力される数はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

はじめ、すぬけ君はマス $ (3,2) $ にいます。 以下のように $ 5 $ 回水をかくことでマス $ (3,4) $ まで移婴工毪长趣できます。 - マス $ (3,2) $ から西に $ 1 $ マスMみ、マス $ (3,1) $ に移婴工搿 - マス $ (3,1) $ から北に $ 2 $ マスMみ、マス $ (1,1) $ に移婴工搿 - マス $ (1,1) $ から|に $ 2 $ マスMみ、マス $ (1,3) $ に移婴工搿 - マス $ (1,3) $ から|に $ 1 $ マスMみ、マス $ (1,4) $ に移婴工搿 - マス $ (1,4) $ から南に $ 2 $ マスMみ、マス $ (3,4) $ に移婴工搿

