## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc200/tasks/abc200_f

`0`, `1`, `?` のみからなる文字列 $ S $ があります。この文字列を $ K $ BYしたものを $ T $ とします。  
 この文字列の `?` を全て `0` か `1` に置きQえた文字列は、$ S $ の中に含まれる `?` の数を $ q $ とすると、全部で $ 2^{Kq} $ 通り考えられますが、その全てについて以下の}を解いて、その答えの和を $ (10^9+7) $ で割った余りを求めてください。

> `?` を置きQえた後の文字列を $ T' $ とします。$ T' $ に以下の操作をRり返し行うことで全ての文字を同じにするとき、必要な最小の操作回数は何回ですか？
> 
> - $ 1\ \le\ l\ \le\ r\ \le\ |T'| $ となる整数 $ l,r $ をxぶ。そして、$ T' $ の $ l $ 文字目から $ r $ 文字目(I端含む)までの各文字を、`0` であれば `1` に、`1` であれば `0` に涓する。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ K $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
给定一个仅含 `0`，`1` 和 `?` 的字符串 $S$ 和一个参数 $K$，将 $S$ 复制 $K$ 次得到字符串 $T$。  
（即 $T=SSS...S$，共 $K$ 个 $S$）

你可以对 $T$ 进行若干次操作：每次选取一组 $l$ 和 $r$，将 $[l, r]$ 内所有 `1` 变为 `0`，所有 `0` 变为 `1`。求将 $T$ 中的所有字符变为同一种所需的最小操作次数。

特别地，字符 `?` 代表此处还没有填上。`?` 处既可填 `0` 亦可填 `1`，但你需要将填 `0` 和 `1` 的方案都计入最后的贡献之中。  
形式化地讲，若 $S$ 中有 $q$ 个字符为 `?`，你需要计算所有 $2^{Kq}$ 种可能的字符串各自所需要的最小操作数，并将它们的总和作为最终答案。  
若仍不理解，可以参考样例2。

答案对 $10^9+7$ 取模。

```input1
101
2
```

```output1
2
```

```input2
?0?
1
```

```output2
3
```

```input3
10111?10??1101??1?00?1?01??00010?0?1??
998244353
```

```output3
235562598
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ |S|\ \le\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ K\ \le\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

文字列 $ T= $ `101101` で、ここには `?` が含まれません。よって、考えられる唯一の $ T'= $ `101101` についての答えを求めればよいです。 例えば、`101101` $ \rightarrow $ `110011` $ \rightarrow $ `111111` と操作を行えば、 $ 2 $ 回で全ての文字列を同じにすることができます。 $ 1 $ 回以下の操作で全ての文字列を同じにすることはできません。

### Sample Explanation 2

文字列 $ T' $ として考えられるものは `000`, `001`, `100`, `101` の $ 4 $ 通りです。

### Sample Explanation 3

答えは非常に大きくなることがあるので、 $ (10^9+7) $ で割った余りを求めてください。

