## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc210/tasks/abc210_c

$ N $ のキャンディが左右一列にKんでいます。  
 それぞれのキャンディは、色 $ 1 $、色 $ 2 $、$ \ldots $、色 $ 10^9 $の、$ 10^9 $ Nの色のうちいずれかの色をしています。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、左から $ i $ 番目のキャンディの色は色 $ c_i $ です。

高蚓はKんでいるキャンディのうち、BAしてKんだ $ K $ のキャンディをもらうことができます。  
 すなわち、$ 1\ \leq\ i\ \leq\ N-K+1 $ を氦郡拐数 $ i $ をxんで、 左から $ i $ 番目、$ i+1 $ 番目、$ i+2 $ 番目、$ \ldots $、$ i+K-1 $ 番目のキャンディをもらうことができます。

高蚓はいろいろな色のキャンディを食べたいので、 もらうキャンディに含まれる色のN数が多いほどうれしい莩证沥摔胜辘蓼埂  
 高蚓がもらうキャンディに含まれる色のN数の最大を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ c_1 $ $ c_2 $ $ \ldots $ $ c_N $

## 输出格式
高蚓がもらうキャンディに含まれる色のN数の最大を出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 颗糖果摆成一排，对于每一个 $i=1,2,\cdots, N$，第 $i$ 颗糖果的颜色为 $c_i$，$c_i$ 为 $1,2,\cdots,10^9$ 中的一种。

在这一排中，高桥君可以选择连续的 $K$ 颗糖果并且获得他们，也就是选择一个正整数 $i$ 使得 $1\le i\le N-K+1$ 然后获得从左往右第 $i$ 颗，第 $i+1$ 颗，...，第 $i+K-1$ 颗糖果。

高桥君喜欢吃五彩缤纷的糖果，所以他的糖果的不同颜色越多，他就越高兴。

输出他能获得的最多的糖果颜色数。

```input1
7 3
1 2 1 2 3 3 1
```

```output1
3
```

```input2
5 5
4 4 4 4 4
```

```output2
1
```

```input3
10 6
304621362 506696497 304621362 506696497 834022578 304621362 414720753 304621362 304621362 414720753
```

```output3
4
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N\ \leq\ 3\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

高蚓が左から $ 3 $ 番目から $ 5 $ 番目のキャンディをもらうと、もらうキャンディに含まれる色は $ 3 $ Nになり、これが最大です。

### Sample Explanation 2

高蚓はKんでいるすべてのキャンディをもらうことが出来ますが、もらうキャンディに含まれる色は $ 1 $ Nです。

