## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc279/tasks/abc279_d

ス`パ`マンである高颏んは、地上で困っている人を助けるため、あるビルの屋上からwび降りようとしています。 高颏んがいる星には重力の大きさを表す $ g $ というが定まっており、 高颏んが落下を_始してから地面に到_するまでにかかるrgは $ \frac{A}{\sqrt{g}} $ です。

F在のr刻は $ 0 $ であり、$ g\ =\ 1 $ が成り立ちます。 高颏んは、今から次の操作を好きな回数（$ 0 $ 回でもよい）行います。

- 超能力により $ g $ のを $ 1 $ やす。rgが $ B $ U^する。
 
その後、高颏んはビルからwび降ります。落下を_始した後は $ g $ のを浃à毪长趣悉扦ません。 また、操作によってU^するrgと落下にかかるrg以外は考えないものとします。

高颏んが地面に到_できる最も早いr刻を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $

## 输出格式
高颏んが地面に到_できる最も早いr刻を出力せよ。 出力は、真のとの~`差または相`差が $ 10^{-6} $ 以下のとき正解と判定される。

## 题目大意
给定两个数 $a$，$b$（$1 \le a, b \le 10^{18}$），求出 $\min\limits_{g = 1}^\infty\{b \times (g - 1) + \frac{a}{\sqrt{g}}\}$。精度误差不超过 $10^{-6}$。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488)。

```input1
10 1
```

```output1
7.7735026919
```

```input2
5 10
```

```output2
5.0000000000
```

```input3
1000000000000000000 100
```

```output3
8772053214538.5976562500
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ B\ \leq\ 10^{18} $
- 入力は全て整数
 
### Sample Explanation 1

\- 操作を $ 0 $ 回行うとき、地面に到_するr刻は $ 1\times\ 0+\frac{10}{\sqrt{1}}\ =\ 10 $ です。 - 操作を $ 1 $ 回行うとき、地面に到_するr刻は $ 1\times\ 1+\frac{10}{\sqrt{2}}\ \fallingdotseq\ 8.07 $ です。 - 操作を $ 2 $ 回行うとき、地面に到_するr刻は $ 1\times\ 2+\frac{10}{\sqrt{3}}\ \fallingdotseq\ 7.77 $ です。 - 操作を $ 3 $ 回行うとき、地面に到_するr刻は $ 1\times\ 3+\frac{10}{\sqrt{4}}\ =\ 8 $ です。 操作を $ 4 $ 回以上行っても、地面への到_r刻はWくなるのみです。 よって、操作を $ 2 $ 回行ってからwび降りるのが最mで、答えは $ 2+\frac{10}{\sqrt{3}} $ です。

### Sample Explanation 2

操作を $ 1 $ 回も行わないのが最mです。

