## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc267/tasks/abc267_e

$ N $ 点 $ M $ xのgo向グラフ（すなわち、自己xも多重xもないo向グラフ）が与えられます。$ i $ 本目のxは点 $ U_i $ と点 $ V_i $ をYんでいます。点 $ i $ には正整数 $ A_i $ がかれています。

あなたは、以下の操作を $ N $ 回Rり返します。

- まだ削除されていない点 $ x $ をxび、「点 $ x $ 」と「点 $ x $ を端点に持つx全て」を削除する。この操作のコストは、点 $ x $ とxで直接Yばれていて、かつまだ削除されていない点にかれている整数のt和である。

$ N $ 回の操作全体のコストを、$ 1 $ 回ごとの操作におけるコストのうちの最大として定めます。操作全体のコストとして取り得るの最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有一个有 $n$ 个顶点 $m$ 条边的无向图，每个点有一个点权 $a_i$, 现在你需要进行以下操作 $n$ 次：

- 选择一个 **未被删除** 的点 $u$

- 将这个点及其相连的边删除，代价为与它所有 **直接相连** 的 **未被删除的** 的点的点权之和

现在请你求出删除整个无向图，单次操作代价最大值的最小值。

Translated by Microchip2333

```input1
4 3
3 1 4 2
1 2
1 3
4 1
```

```output1
3
```

```input2
7 13
464 661 847 514 74 200 188
5 1
7 1
5 7
4 1
4 5
2 4
5 2
1 3
1 6
3 5
1 2
4 6
2 7
```

```output2
1199
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \le\ M\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ 10^9 $
- $ 1\ \le\ U_i,V_i\ \le\ N $
- 与えられるグラフはg。
- 入力は全て整数。

### Sample Explanation 1

以下のように操作を行うことにより、$ N $ 回の操作のコストのうちの最大を $ 3 $ にすることができます。 - 点 $ 3 $ をxぶ。コストは $ A_1=3 $ である。 - 点 $ 1 $ をxぶ。コストは $ A_2+A_4=3 $ である。 - 点 $ 2 $ をxぶ。コストは $ 0 $ である。 - 点 $ 4 $ をxぶ。コストは $ 0 $ である。 $ N $ 回の操作のコストのうちの最大を $ 2 $ 以下にすることはできないため、解は $ 3 $ です。

