## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc021/tasks/agc021_c

高蚓は、k $ N $ マス横 $ M $ マスのマス目を持っています。 次の条件をすべて氦郡工瑜Δ恕⒖k $ 1 $ マス横 $ 2 $ マスのタイル $ A $ 枚と、k $ 2 $ マス横 $ 1 $ マスのタイル $ B $ 枚を マス目に置くことができるかどうかを判定し、可能なら置き方をひとつ成してください。

- マス目の上に、全てのタイルを置かなければならない。
- タイルはマス目からはみ出してはならず、またなるタイル同士が重なってはならない。
- マス目やタイルを回させてはならない。
- 全てのタイルは、マス目のちょうど $ 2 $ マスを完全に覆う。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A $ $ B $

## 输出格式
タイルを全て置くことができない龊稀`NO` を出力せよ。 そうでない龊稀⒁韵陇韦瑜Δ顺隽Δ护琛

> YES $ c_{11}...c_{1M} $ $ : $ $ c_{N1}...c_{NM} $

ただし、$ c_{ij} $ はマス目の $ i $ 行 $ j $ 列目の状Bを表し、文字 `.`,`<`.`>`,`^`,`v` のいずれかでなければならない。

$ c_{ij} $ が、

- `.` のとき、マス目の $ i $ 行 $ j $ 列目はタイルで覆われていないことを、
- `<` のとき、マス目の $ i $ 行 $ j $ 列目はk $ 1 $ マス、横 $ 2 $ マスのタイルの左半分で覆われていることを、
- `>` のとき、マス目の $ i $ 行 $ j $ 列目はk $ 1 $ マス、横 $ 2 $ マスのタイルの右半分で覆われていることを、
- `^` のとき、マス目の $ i $ 行 $ j $ 列目はk $ 2 $ マス、横 $ 1 $ マスのタイルの上半分で覆われていることを、
- `v` のとき、マス目の $ i $ 行 $ j $ 列目はk $ 2 $ マス、横 $ 1 $ マスのタイルの下半分で覆われていることを、

それぞれ表す。

## 题目大意
能否在 $n\times m$ 的棋盘上放 $A$ 个 $1\times 2$ 的砖和 $B$ 个 $2\times 1$ 的砖？如果能，构造出方案。

 $1\le n,m\le{10}^3$，$1\le A,B\le 5\times{10}^5$

```input1
3 4 4 2
```

```output1
YES
<><>
^<>^
v<>v
```

```input2
4 5 5 3
```

```output2
YES
<>..^
^.<>v
v<>.^
<><>v
```

```input3
7 9 20 20
```

```output3
NO
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,M\ \leq\ 1000 $
- $ 0\ \leq\ A,B\ \leq\ 500000 $
- $ N,M,A,B $ は整数である

### Sample Explanation 1

k $ 3 $ マス横 $ 4 $ マスのマス目に、k $ 1 $ マス横 $ 2 $ マスのタイル $ 4 $ 枚と、k $ 2 $ マス横 $ 1 $ マスのタイル $ 2 $ 枚を置く方法の一例として、 出力例のようなものがあります。

