## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc089/tasks/abc089_d

$ H $ 行 $ W $ 列のマス目があり、$ i $ 行目の $ j $ 列目のマスをマス $ (i,j) $ と呼びます。

このマス目には $ 1 $ から $ H×W $ までの整数が重}なくかれており、マス $ (i,j) $ にかれている整数は $ A_{i,j} $ です。

魔法少女であるあなたは、魔力 $ |x-i|+|y-j| $ を消Mすることでマス $ (i,j) $ に置かれたxをマス $ (x,y) $ に瞬g移婴丹护毪长趣できます。

あなたは、魔法少女としての能力をるために、$ Q $ 回のg技Yを受けなければなりません。

$ i $ 回目のg技Yは、以下の手で行われます。

- 初めに、xが整数 $ L_i $ のかれているマスに置かれている。
- xの置かれているマスにかれている整数を $ x $ とする。$ x $ が $ R_i $ でない限り、xを $ x+D $ のかれているマスに移婴工毪长趣蚶Rり返す。$ x=R_i $ となったらK了する。
- ただし、$ R_i-L_i $ が $ D $ の倍数であることは保^される。

それぞれのg技Yにし、あなたの消Mする魔力のt和を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ D $ $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ ... $ $ A_{1,W} $ $ : $ $ A_{H,1} $ $ A_{H,2} $ $ ... $ $ A_{H,W} $ $ Q $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ : $ $ L_Q $ $ R_Q $

## 输出格式
それぞれのg技Yにし、あなたの消Mする魔力のt和を出力せよ。

ただし、出力する番はg技Yの行われるとすること。

## 题目大意
- 给定一个 $h\times w$ 的矩阵，上面分别是 $1,2,...,h \times w$ 的每一个数。有 $Q$ 次询问，每次询问从数 $l$ 移动到数 $r$ 的代价。

- 每次移动的代价为两个数在矩阵上的曼哈顿距离。

- 移动方式为先从 $l$ 移动到 $l+d$，再移动到 $l+2\times d$ ... 直到移动到 $r$。其中 $d$ 是一开始给定的常数。保证 $r-l$ 是 $d$ 的倍数。

- $1 \le h,w\le 300,1 \le d \le h \times w,1 \le Q \le 10^5$

```input1
3 3 2
1 4 3
2 5 7
8 9 6
1
4 8
```

```output1
5
```

```input2
4 2 3
3 7
1 4
5 2
6 8
2
2 2
2 2
```

```output2
0
0
```

```input3
5 5 4
13 25 7 15 17
16 22 20 2 9
14 11 12 1 19
10 6 23 8 18
3 21 5 24 4
3
13 13
2 10
13 13
```

```output3
0
5
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ H,W\ \leq\ 300 $
- $ 1\ \leq\ D\ \leq\ H×W $
- $ 1\ \leq\ A_{i,j}\ \leq\ H×W $
- $ A_{i,j}\ \neq\ A_{x,y}\ ((i,j)\ \neq\ (x,y)) $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ R_i\ \leq\ H×W $
- $ (R_i-L_i) $ は $ D $ の倍数

### Sample Explanation 1

\- $ 4 $ がかれたマスは、マス $ (1,2) $ です。 - $ 6 $ がかれたマスは、マス $ (3,3) $ です。 - $ 8 $ がかれたマスは、マス $ (3,1) $ です。 よって、$ 1 $ 回目のg技Yであなたの消Mする魔力のt和は、$ (|3-1|+|3-2|)+(|3-3|+|1-3|)=5 $ です。

### Sample Explanation 2

xを全く移婴筏胜g技Yが存在する龊悉洹⒀}数のg技Yの内容が同じ龊悉俗⒁猡筏皮ださい。

