## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc015/tasks/agc015_c

ぬすけ君は、$ N\ ×\ M $ のグリッドを持っています。行には上からに $ 1 $ から $ N $、列には左からに $ 1 $ から $ M $ の番号がついています。 グリッドの各マスは白か青かにTられており、$ S_{i,j} $ が $ 1 $ のとき $ i $ 行 $ j $ 列のマスは青マス、$ 0 $ のとき白マスです。 青くTられた任意の二つのマス $ a,b $ について、$ a $ からはじめて、F在いるマスからxを共有する青いマスにMむことをRり返して $ b $ に至るようなU路のうち、同じマスを $ 2 $ 度以上通らないようなものは、高々 $ 1 $ 通りです。

ぬすけ君の永hのライバルである怪盗スヌ`クは、ぬすけ君に $ Q $ の|をしました。$ i $ 目の|は、$ 4 $ つの整数 $ x_{i,1},y_{i,1},x_{i,2},y_{i,2} $ からなり、 グリッドの $ x_{i,1} $ 行目から $ x_{i,2} $ 行目まで、$ y_{i,1} $ 列目から $ y_{i,2} $ 列目までの欷伍L方形I域を切り出したときに、 その欷吻啷蕙工らなるBY成分がいくつあるかを答える|です。

怪盗スヌ`クの|すべてに答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ S_{1,1} $..$ S_{1,M} $ : $ S_{N,1} $..$ S_{N,M} $ $ x_{1,1} $ $ y_{i,1} $ $ x_{i,2} $ $ y_{i,2} $ : $ x_{Q,1} $ $ y_{Q,1} $ $ x_{Q,2} $ $ y_{Q,2} $

## 输出格式
|ごとに、その欷吻啷蕙工らなるBY成分がいくつあるかを出力せよ。

## 题目大意
**题意:**  
$Nuske$ 现在有一个$N*M(N,M<=2000)$ 的矩阵$S$ , 若$S_i,j=1$ , 那么该处为蓝色, 否则为白色, 保证所有蓝色格子构成的连通块都是树.  
给出$Q(Q<=200000)$ 次询问, 每次询问一个子矩阵中蓝色连通块的个数  
**输入:**  
第一行$N,M,Q$   
接下来$N$ 行对应矩阵$S$ , 每行一个长度为$M$ 且只包含$0,1$ 的字符串  
接下来$Q$ 行, 每行四个整数$x_1,y_1,x_2,y_2$ 表示相应询问  
**输出:**   
共$Q$ 行, 每行一个整数对应相应询问

感谢@凌幽 提供的翻译

```input1
3 4 4
1101
0110
1101
1 1 3 4
1 1 3 1
2 2 3 4
1 2 2 4
```

```output1
3
2
2
2
```

```input2
5 5 6
11010
01110
10101
11101
01010
1 1 5 5
1 2 4 5
2 3 3 4
3 3 3 3
3 1 3 5
1 1 3 4
```

```output2
3
2
1
1
3
2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N,M\ Q\ 2000 $
- $ 1\ Q\ Q\ Q\ 200000 $
- $ S_{i,j} $ は $ 0 $ または $ 1 $ である
- $ S_{i,j} $ は}文中の条件を氦郡
- $ 1\ Q\ x_{i,1}\ Q\ x_{i,2}\ Q\ N(1\ Q\ i\ Q\ Q) $
- $ 1\ Q\ y_{i,1}\ Q\ y_{i,2}\ Q\ M(1\ Q\ i\ Q\ Q) $

### Sample Explanation 1

!\[\](https://atcoder.jp/img/agc015/7aa4a2252f50a19fc18e0cec01368a2a.png) $ 1 $ つ目の|では、グリッド全体が指定されます。青マスからなるBY成分は $ 3 $ つあるので、$ 3 $ を出力します。 $ 2 $ つめの|では、赤の欷指定されます。青マスからなるBY成分は $ 2 $ つあるので、$ 2 $ を出力します。 もとのグリッドで同じ成分に属するマスが、なる成分に属するかもしれないことに注意してください。

