## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc212/tasks/abc212_b

$ 4 $ 桁の暗^番号 $ X_1X_2X_3X_4 $ が与えられます。 番号は先^の桁が $ 0 $ であることもあり得ます。 暗^番号は以下のいずれかの条件をみたすとき弱い暗^番号と呼ばれます。

- $ 4 $ 桁とも同じ数字である。
- $ 1\leq\ i\leq\ 3 $ をみたす任意の整数 $ i $ について、 $ X_{i+1} $ が、 $ X_i $ の次の数字である。 ただし、 $ 0\leq\ j\leq\ 8 $ について $ j $ の次の数字は $ j+1 $ であり、 $ 9 $ の次の数字は $ 0 $ である。

与えられた暗^番号が弱い暗^番号ならば `Weak` を、そうでないならば `Strong` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ X_1X_2X_3X_4 $

## 输出格式
与えられた暗^番号が弱い暗^番号ならば `Weak` を、そうでないならば `Strong` を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

你有一个 $4$ 位 PIN：$X_1 X_2 X_3 X_4$，可能以 $0$ 开头。如果这个 PIN 满足下列条件，则我们称它为「弱的 PIN」：

- $4$ 位数字均相同。
- 对于每个整数 $i$（$1 \le i \le 3$），$X_{i+1}$ 紧跟着 $X_i$。在这里，对于每个 $0 \le j \le 8$ 的 $j$，$j+1$ 紧跟着 $j$，并且 $0$ 紧跟着 $9$。

如果给出 PIN 是「弱的 PIN」，则输出 `Weak`；否则输出 `Strong`。

### 约定

- $0\le X_1, X_2, X_3, X_4 \le 9$
- $X_1,X_2, X_3$ 和 $X_4$ 都是整数。

### 输入格式

输入从标准输入（stdin）给出，并且遵循以下格式：

> $X_1X_2X_3X_4$

### 输出格式

如果给出的 PIN 是「弱的 PIN」，输出 `Weak`；否则输出 `Strong`。

### 输入输出样例解释

#### 样例一解释

$4$ 位都为 $7$，满足第一个条件。所以这个 PIN 是「弱的 PIN」。

#### 样例二解释

第 $1$ 位和第 $2$ 位不一样，并且第 $3$ 位不是紧跟着第 $2$ 位的，所以没有条件满足。

#### 样例三解释

注意，$0$ 紧跟着 $9$。

```input1
7777
```

```output1
Weak
```

```input2
0112
```

```output2
Strong
```

```input3
9012
```

```output3
Weak
```

## 提示
### 制s

- $ 0\ \leq\ X_1,\ X_2,\ X_3,\ X_4\ \leq\ 9 $
- $ X_1,\ X_2,\ X_3,\ X_4 $ は整数である。

### Sample Explanation 1

$ 4 $ 桁ともすべて $ 7 $ であるため、 $ 1 $ つめの条件をみたしており、弱い暗^番号です。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 桁目と $ 2 $ 桁目がなっており、 $ 3 $ 桁目は $ 2 $ 桁目の次の数字ではないため、どちらの条件もみたしていません。

### Sample Explanation 3

$ 9 $ の次の数字が $ 0 $ であることに注意してください。

