## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc119/tasks/abc119_d

|西方向に伸びる道路に沿って $ A $ 社の神社と $ B $ の寺が建っています。 西から $ i $ 社目の神社は道路の西端から $ s_i $ メ`トルの地点に、西から $ i $ 目の寺は道路の西端から $ t_i $ メ`トルの地点にあります。

以下の $ Q $ のいに答えてください。

 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ Q $): 道路の西端から $ x_i $ メ`トルの地点から出kして道路上を自由に移婴工毪趣、神社一社と寺一をLれるのに必要な最小の移泳嚯xは何メ`トルか？ (必要数を超えた数の寺社を通^してもよい。)

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $ $ Q $ $ s_1 $ $ : $ $ s_A $ $ t_1 $ $ : $ $ t_B $ $ x_1 $ $ : $ $ x_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ i $ 行目に $ i $ への答えを出力すること。

## 题目大意
一条东西向的道路有$A$家神社和$B$家寺庙。以道路最西面为坐标$0$点，第$i$家神社位于坐标$s_i$	
 ，第$j$家寺庙位于坐标$t_j$处。

你需要回答以下$Q$个询问：
询问$k$：从坐标$x_k$出发，要至少访问一家神社和一家寺庙，最少需要移动多少距离？

```input1
2 3 4
100
600
400
900
1000
150
2000
899
799
```

```output1
350
1400
301
399
```

```input2
1 1 3
1
10000000000
2
9999999999
5000000000
```

```output2
10000000000
10000000000
14999999998
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ A,\ B\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ s_1\ <\ s_2\ <\ ...\ <\ s_A\ \leq\ 10^{10} $
- $ 1\ \leq\ t_1\ <\ t_2\ <\ ...\ <\ t_B\ \leq\ 10^{10} $
- $ 1\ \leq\ x_i\ \leq\ 10^{10} $
- $ s_1,\ ...,\ s_A,\ t_1,\ ...,\ t_B,\ x_1,\ ...,\ x_Q $ はすべてなる。
- 入力されるはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

$ 2 $ 社の神社と $ 3 $ の寺があり、神社は道路の西端から $ 100,\ 600 $ メ`トルの地点に、寺は道路の西端から $ 400,\ 900,\ 1000 $ メ`トルの地点にあります。 -  $ 1 $: 道路の西端から $ 150 $ メ`トルの地点から出kする龊稀まず西に $ 50 $ メ`トルMんで神社をLれ、次に|に $ 300 $ メ`トルMんで寺をLれるのが最mです。 -  $ 2 $: 道路の西端から $ 2000 $ メ`トルの地点から出kする龊稀まず西に $ 1000 $ メ`トルMんで寺をLれ、次に西に $ 400 $ メ`トルMんで神社をLれるのが最mです。途中で寺をもう一通^しますが、いません。 -  $ 3 $: 道路の西端から $ 899 $ メ`トルの地点から出kする龊稀まず|に $ 1 $ メ`トルMんで寺をLれ、次に西に $ 300 $ メ`トルMんで神社をLれるのが最mです。 -  $ 4 $: 道路の西端から $ 799 $ メ`トルの地点から出kする龊稀まず西に $ 199 $ メ`トルMんで神社をLれ、次に西に $ 200 $ メ`トルMんで寺をLれるのが最mです。

### Sample Explanation 2

道路はLく、$ 32 $ ビット整数にГ蓼椁胜ぞ嚯xを移婴工氡匾があるかもしれません。

