## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc051/tasks/abc051_c

イルカは $ x $ S正方向を右、$ y $ S正方向を上とする 2 次元座似矫妞摔い蓼埂  
 イルカはF在点 $ (sx,sy) $ にいて、$ 1 $ 秒あたり上下左右に距x $ 1 $ だけMむことができます。  
 このとき、移忧挨纫俞幛 $ x $ 座恕$ y $ 座摔悉趣猡苏数でなければなりません。  
 イルカはここから $ sx\ と\ sy\ を氦郡沟\ (tx,ty) $ に行き、その後点 $ (sx,sy) $ にり、また点 $ (tx,ty) $ に行き、その後点 $ (sx,sy) $ にります。  
 このとき、イルカは点 $ (sx,sy) $ と点 $ (tx,ty) $ を除いて、途中で同じ座摔蜓}数回通らないように移婴筏胜堡欷肖胜辘蓼护蟆  
 このような条件を氦郡攻ぅ毳の最短U路を $ 1 $ つ求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ sx $ $ sy $ $ tx $ $ ty $

## 输出格式
イルカの最短U路を表す文字列 $ S $ を出力せよ。  
 $ S $ の $ i $ 番目の文字はイルカの $ i $ 番目の移婴虮恧埂  
 イルカの各方向への移婴虮恧刮淖证觊vSは以下のとおりである。

- `U`: 上方向
- `D`: 下方向
- `L`: 左方向
- `R`: 右方向

条件を氦郡工瑜Δ首疃探U路が}数ある龊稀そのうちどれか $ 1 $ つを出力せよ。

## 题目大意
在平面直角坐标系中，有点 $A（sx,sy）$ 和 点 $B（tx,ty）$ 保证 $sx<tx$，$sy<ty$ 并且 $sx,sy,tx,ty$ 都为整数。

在 $A$ 点有一只海豚，它每次可以向上下左右其中一个方向移动一个单位长度。这只海豚想从 $A$ 点到 $B$ 点再回到 $A$ 点再到 $B$ 点再回到 $A$ 点。

要求：除了 $A,B$ 点以外，所有格点都不能走第二遍。海豚不能斜着走。

输出一个字符串 `S` 表示海豚的最短路径，
`S` 中只包括 $U,R,D,L$。
- $U$：向上走一个单位长度。 
- $R$：向右走一个单位长度。 
- $D$：向下走一个单位长度。 
- $L$：向左走一个单位长度。 

# 输入格式：

一行，$sx,sy,tx,ty$。

# 输出格式：

一行，字符串 `S`。

如果有多个最短路径，输出其中任意一个。

Translate by @sqh_let_it_be

```input1
0 0 1 2
```

```output1
UURDDLLUUURRDRDDDLLU
```

```input2
-2 -2 1 1
```

```output2
UURRURRDDDLLDLLULUUURRURRDDDLLDL
```

## 提示
### 制s

- $ -1000Q\ sx $
- $ -1000Q\ sy $
- $ sx,sy,tx,ty $ は整数である。

### Sample Explanation 1

以下に示す移咏U路が最短U路の $ 1 $ つです。 - $ 1 $ 回目の $ (sx,sy) $ から $ (tx,ty) $ への移: $ (0,0) $ → $ (0,1) $ → $ (0,2) $ → $ (1,2) $ - $ 1 $ 回目の $ (tx,ty) $ から $ (sx,sy) $ への移: $ (1,2) $ → $ (1,1) $ → $ (1,0) $ → $ (0,0) $ - $ 2 $ 回目の $ (sx,sy) $ から $ (tx,ty) $ への移: $ (0,0) $ → $ (-1,0) $ → $ (-1,1) $ → $ (-1,2) $ → $ (-1,3) $ → $ (0,3) $ → $ (1,3) $ → $ (1,2) $ - $ 2 $ 回目の $ (tx,ty) $ から $ (sx,sy) $ への移: $ (1,2) $ → $ (2,2) $ → $ (2,1) $ → $ (2,0) $ → $ (2,-1) $ → $ (1,-1) $ → $ (0,-1) $ → $ (0,0) $

