## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc037/tasks/agc037_b

色のついたボ`ルが $ 3N $ あり、それぞれには $ 1 $ から $ 3N $ の番号がついています。 各ボ`ルの色はLさ $ 3N $ の文字列 $ S $ によって表されており、ボ`ル $ i $ の色は $ S_i $ が `R` のとき赤色、`G` のときv色、`B` のとき青色です。 赤色のボ`ル、v色のボ`ル、青色のボ`ルはそれぞれ $ N $ ずつあります。

高蚓はこの $ 3N $ のボ`ルを、各人が赤、青、vのボ`ルを $ 1 $ つずつ割り当てられるよう、$ N $ 人の人に分配することにしました。 ただし、ボ`ルをもらう人たちはできるだけ近い番号のボ`ルが欲しいので、高蚓はさらに以下の条件をみたすように分配することにしました。

- $ j $ 番目の人が受け取ったボ`ルの番号を小さいに $ a_j\ <\ b_j\ <\ c_j $ とする。
- このとき $ \sum_j\ (c_j-a_j) $ ができるだけ小さくなるように分配する。

高蚓がボ`ルを分配する方法は何通りあるか求めてください。 答えは非常に大きくなることがあるので、$ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。 ただし、$ 2 $ つのボ`ルの分配方法がなるとは、ある人が存在して、その人が受け取ったボ`ルの集合がなることを指します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $

## 输出格式
高蚓のボ`ルの分配方法が何通りあるかを $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
给出一个只包含$R,G,B$的字符串，保证它们三种字符出现的次数都为$n$，现在你要将这$3n$个字符分给$n$个人，使得每个人都拿到了三种字符，假设某人的三个字符在序列中的位置为$p_1,p_2,p_3$，其中$p_1≤p_2≤p_3$，那么这个人的贡献为$p_3-p_1$，问使得总贡献最小的方案数有多少，答案对$998244353$取模。

## 输入

输入共两行，第一行输入$n$ $(1 \leq n \leq 10^5)$，第二行输入长度为$3n$，且只含$R,G,B$三个字母，每种字符恰好$n$个的字符串。

## 输出

输出使得总贡献最小的方案数，对$998244353$取模。



```input1
3
RRRGGGBBB
```

```output1
216
```

```input2
5
BBRGRRGRGGRBBGB
```

```output2
960
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N\ Q\ 10^5 $
- $ |S|=3N $
- $ S $ は `R`, `G`, `B` のみからなり、それぞれ $ N $ 回ずつ $ S $ に登訾工

### Sample Explanation 1

例えば以下のようにボ`ルを分配したとき、$ \sum_j\ (c_j-a_j) $ のが $ 18 $ となり最小となります。 - $ 1 $ 番目の人にボ`ル $ 1,5,9 $ を渡す。 - $ 2 $ 番目の人にボ`ル $ 2,4,8 $ を渡す。 - $ 3 $ 番目の人にボ`ル $ 3,6,7 $ を渡す。

