## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc224/tasks/abc224_d

高蚓は道端であるパズルを拾いました。  
 このパズルは、$ 9 $ の点と $ M $ 本のxからなるo向グラフ、および、$ 8 $ つのコマで成されます。

グラフの $ 9 $ つの点はそれぞれ点 $ 1 $、点 $ 2 $、$ \ldots $、点 $ 9 $ と呼ばれ、 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 番目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYんでいます。  
 $ 8 $ つのコマはそれぞれコマ $ 1 $、コマ $ 2 $、$ \ldots $、コマ $ 8 $ と呼ばれ、 $ j\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ 8 $ について、コマ $ j $ は点 $ p_j $ に置かれています。 ここで、すべてのコマはそれぞれなる点に置かれていることが保^されます。 コマが置かれていない「空の点」がただ一つ存在することに注意してください。

高蚓はこのパズルにして下の操作を好きな回数（ $ 0 $ 回でもよい）だけ行うことができます。

> 空の点にO接する点に置かれたコマを $ 1 $ つxび、xんだコマを空の点に移婴工搿

高蚓は上の操作をRり返して、このパズルを「完成」させようとしています。 パズルは、下の状Bを氦郡筏郡趣に完成となります。

> $ j\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ 8 $ について、コマ $ j $ は 点 $ j $ に置かれている。

高蚓がパズルを完成させることが可能かどうかを判定し、可能な龊悉悉饯韦郡幛吮匾な操作回数の最小を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ p_1 $ $ p_2 $ $ \ldots $ $ p_8 $

## 输出格式
高蚓がパズルを完成させることが可能な龊悉稀そのために必要な操作回数の最小を出力せよ。 高蚓がパズルを完成させることが不可能な龊悉稀$ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
高桥在路上捡到了一个谜题玩具，这个谜题由 $9$ 个顶点 $M$ 条无向边，和 $8$ 个棋子组成。顶点编号为 $1 \sim 9$，第 $i$ 条边连接顶点 $u_i$ 和$v_i$，棋子编号为 $1 \sim 8$。图没有重边和自环。

初始状态下，编号 $j$ 的棋子在编号 $p_j$ 顶点上，每个顶点最多只能有一个棋子。每次移动，可以将一个棋子移动到和它相邻的没有棋子的顶点上。相邻指的是两个顶点之间有一条边直接连接。

如果对 $j=1 \sim 8$，编号 $j$ 的棋子都移动到了编号 $j$ 的顶点上，这个谜题就解开了。

问高桥最少需要几次移动才能解开谜题。如果无法解开谜题，输出 $-1$ 。

```input1
5
1 2
1 3
1 9
2 9
3 9
3 9 2 4 5 6 7 8
```

```output1
5
```

```input2
5
1 2
1 3
1 9
2 9
3 9
1 2 3 4 5 6 7 8
```

```output2
0
```

```input3
12
8 5
9 6
4 5
4 1
2 5
8 9
2 1
3 6
8 7
6 5
7 4
2 3
1 2 3 4 5 6 8 7
```

```output3
-1
```

```input4
12
6 5
5 4
4 1
4 7
8 5
2 1
2 5
6 9
3 6
9 8
8 7
3 2
2 3 4 6 1 9 7 8
```

```output4
16
```

## 提示
### 制s

- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 36 $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ 9 $
- 与えられるグラフは多重x、自己ル`プを持たない
- $ 1\ \leq\ p_j\ \leq\ 9 $
- $ j\ \neq\ j'\ \Rightarrow\ p_j\ \neq\ p_{j'} $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

下の手によって、$ 5 $ 回の操作でパズルを完成させることができます。 1. コマ $ 2 $ を点 $ 9 $ から点 $ 1 $ に移婴工搿 2. コマ $ 3 $ を点 $ 2 $ から点 $ 9 $ に移婴工搿 3. コマ $ 2 $ を点 $ 1 $ から点 $ 2 $ に移婴工搿 4. コマ $ 1 $ を点 $ 3 $ から点 $ 1 $ に移婴工搿 5. コマ $ 3 $ を点 $ 9 $ から点 $ 3 $ に移婴工搿 一方、$ 5 $ 回未氦尾僮鳏钎靴亥毪蛲瓿嗓丹护毪长趣悉扦ません。よって、$ 5 $ を出力します。 与えられるグラフはBYとは限らないことに注意してください。

### Sample Explanation 2

パズルは初めから完成しています。よって、完成させるために必要な操作回数の最小は $ 0 $ 回です。

### Sample Explanation 3

操作のRり返しによってパズルを完成させることができないので、$ -1 $ を出力します。

