## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc164/tasks/abc164_e

$ 1 $ から $ N $ までの番号がつけられた $ N $ の都市があります。 これらの都市は $ M $ 本の道路によってYばれています。

あなたはF在、金を $ 10^{100} $ 枚、yを $ S $ 枚持った状Bで都市 $ 1 $ にいます。

$ i $ 番目の道路は、都市 $ U_i $ と都市 $ V_i $ を双方向にYんでおり、片道の\Uは y $ A_i $ 枚、移婴摔かるrgは $ B_i $ 分です。 \Uを金でBうことはできません。

各都市にはI替所があり、都市 $ i $ のI替所では金 $ 1 $ 枚をy $ C_i $ 枚と交Qすることができます。 交Qには、金 $ 1 $ 枚あたり $ D_i $ 分かかります。  
 各交Q所では、金を何枚でも交Qすることができます。

$ t=2,...,N $ について、都市 $ 1 $ から都市 $ t $ への移婴摔かる最小のrgを求めてください。を待つのにかかるrgはoしていません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ S $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ : $ $ U_M $ $ V_M $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_1 $ $ D_1 $ $ : $ $ C_N $ $ D_N $

## 输出格式
$ t=2,...,N $について、都市 $ 1 $ から都市 $ t $ への移婴摔かる最小のrgを番に一行ずつ出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

有 $n$ 个城市，它们由 $m$ 条双向道路连接，保证它们能够彼此到达。第 $i$ 条道路连接 $u_i,v_i$，需要花费 $x_i$ 个银币，耗费 $t_i$ 秒的时间。每个城市处都有兑换银币处，第 $i$ 个城市中你可以用 $1$ 个金币兑换 $c_i$ 个银币，可以兑换无限次，不过兑换 $1$ 次需要花费 $d_i$ 秒的时间。你一开始在 $1$ 号城市，有 $s$ 个银币和无限多的金币，求到其它城市需要耗费的最小时间。

$1 \leq n \leq 50$，$n - 1 \le m \le 100$，$1 \leq x_i \leq 50$，$1 \leq t_i,d_i \leq 10^9$，$1 \leq s,c_i \leq 10^9$

## 输入格式

- 第一行 $n,m,s$
- 接下来 $m$ 行 $u_i,v_i,x_i,t_i$
- 接下来 $n$ 行 $c_i,d_i$

## 输出格式

一个整数表示答案。

```input1
3 2 1
1 2 1 2
1 3 2 4
1 11
1 2
2 5
```

```output1
2
14
```

```input2
4 4 1
1 2 1 5
1 3 4 4
2 4 2 2
3 4 1 1
3 1
3 1
5 2
6 4
```

```output2
5
5
7
```

```input3
6 5 1
1 2 1 1
1 3 2 1
2 4 5 1
3 5 11 1
1 6 50 1
1 10000
1 3000
1 700
1 100
1 1
100 1
```

```output3
1
9003
14606
16510
16576
```

```input4
4 6 1000000000
1 2 50 1
1 3 50 5
1 4 50 7
2 3 50 2
2 4 50 4
3 4 50 3
10 2
4 4
5 5
7 7
```

```output4
1
3
5
```

```input5
2 1 0
1 2 1 1
1 1000000000
1 1
```

```output5
1000000001
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ 100 $
- $ 0\ \leq\ S\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ B_i,C_i,D_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ U_i\ <\ V_i\ \leq\ N $
- $ (U_i,V_i)=(U_j,V_j) $ なる $ i,j(i\ \neq\ j) $ は存在しない
- 都市 $ 1 $ から都市 $ t=2,...,N $ にいくつかの道路を使って移婴工毪长趣できる。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

この入力中の道Wは以下のようなものです。 ここで、碇肖味际肖违楗佶毪 - 一段目に都市の番号 $ i $ - 二段目に $ C_i\ /\ D_i $ の形式に兢盲皮い蓼埂Ｍに、道路のラベルは - 一段目に道路の番号 $ i $ - 二段目に $ A_i\ /\ B_i $ の形式に兢盲皮い蓼埂 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/83f6a1d296d017f40372ea1e1d3b26e5.png) 以下のように行婴工毪长趣恰 都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ へ $ 2 $ 分で移婴扦ます。 - $ 1 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 2 $ 分) 以下のように行婴工毪长趣恰 都市 $ 1 $ から都市 $ 3 $ へ $ 14 $ 分で移婴扦ます。 - $ 1 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 2 $ 分) - 都市 $ 2 $ のI替所で、金 $ 3 $ 枚をy $ 3 $ 枚と交Qする。(所要rg: $ 6 $ 分) - $ 1 $ 番目の道路を使って、都市 $ 2 $ から都市 $ 1 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 2 $ 分) - $ 2 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 3 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 4 $ 分)

### Sample Explanation 2

この入力中の道Wは以下のようなものです。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/a081a72c42da7902a30f29f981c368d0.png) 以下のように行婴工毪长趣恰 都市 $ 1 $ から都市 $ 4 $ へ $ 7 $ 分で移婴扦ます。 - 都市 $ 1 $ のI替所で、金 $ 2 $ 枚をy $ 6 $ 枚と交Qする。(所要rg: $ 2 $ 分) - $ 2 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 3 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 4 $ 分) - $ 4 $ 番目の道路を使って、都市 $ 3 $ から都市 $ 4 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分)

### Sample Explanation 3

この入力中の道Wは以下のようなものです。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/c61c66a7977129c9ef86c6770b37acba.png) 以下のように行婴工毪长趣恰 都市 $ 1 $ から都市 $ 6 $ へ $ 16576 $ 分で移婴扦ます。 - $ 1 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - 都市 $ 2 $ のI替所で、金 $ 3 $ 枚をy $ 3 $ 枚と交Qする。(所要rg: $ 9000 $ 分) - $ 1 $ 番目の道路を使って、都市 $ 2 $ から都市 $ 1 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - $ 2 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 3 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - 都市 $ 3 $ のI替所で、金 $ 8 $ 枚をy $ 8 $ 枚と交Qする。(所要rg: $ 5600 $ 分) - $ 2 $ 番目の道路を使って、都市 $ 3 $ から都市 $ 1 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - $ 1 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - $ 3 $ 番目の道路を使って、都市 $ 2 $ から都市 $ 4 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - 都市 $ 4 $ のI替所で、金 $ 19 $ 枚をy $ 19 $ 枚と交Qする。(所要rg: $ 1900 $ 分) - $ 3 $ 番目の道路を使って、都市 $ 4 $ から都市 $ 2 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - $ 1 $ 番目の道路を使って、都市 $ 2 $ から都市 $ 1 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - $ 2 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 3 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - $ 4 $ 番目の道路を使って、都市 $ 3 $ から都市 $ 5 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - 都市 $ 5 $ のI替所で、金 $ 63 $ 枚をy $ 63 $ 枚と交Qする。(所要rg: $ 63 $ 分) - $ 4 $ 番目の道路を使って、都市 $ 5 $ から都市 $ 3 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - $ 2 $ 番目の道路を使って、都市 $ 3 $ から都市 $ 1 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分) - $ 5 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 6 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分)

### Sample Explanation 4

この入力中の道Wは以下のようなものです。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/bfbde2d55baea1e0487f80a62ef9b4ab.png)

### Sample Explanation 5

この入力中の道Wは以下のようなものです。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/16b8d5c94640ed5b38c0863716196890.png) 以下のように行婴工毪长趣恰 都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ へ $ 1000000001 $ 分で移婴扦ます。 - 都市 $ 1 $ のI替所で、金 $ 1 $ 枚をy $ 1 $ 枚と交Qする。(所要rg: $ 1000000000 $ 分) - $ 1 $ 番目の道路を使って、都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ へ移婴工搿(所要rg: $ 1 $ 分)

