## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc128/tasks/abc128_c

on と off の状Bを持つ $ N $ の スイッチと、$ M $ の球があります。スイッチには $ 1 $ から $ N $ の、球には $ 1 $ から $ M $ の番号がついています。

球 $ i $ は $ k_i $ のスイッチにがっており、スイッチ $ s_{i1},\ s_{i2},\ ...,\ s_{ik_i} $ のうち on になっているスイッチの数を $ 2 $ で割った余りが $ p_i $ に等しいrに点灯します。

全ての球が点灯するようなスイッチの on/off の状BのMみ合わせは何通りあるでしょうか。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ k_1 $ $ s_{11} $ $ s_{12} $ $ ... $ $ s_{1k_1} $ $ : $ $ k_M $ $ s_{M1} $ $ s_{M2} $ $ ... $ $ s_{Mk_M} $ $ p_1 $ $ p_2 $ $ ... $ $ p_M $

## 输出格式
全ての球が点灯するようなスイッチの on/off の状BのMみ合わせの数を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

有 $n$ 个开关和 $m$ 个灯泡，每个开关都处于“开”和“关”状态中的一种。开关从 $1$ 到 $n$ 编号，灯泡从 $1$ 到 $m$ 编号。

$i$ 号灯泡连接着 $k_i$ 个开关：开关 $s_{i,1}$，$s_{i,2}$，...，$s_{i,k_i}$。当这些开关中，处于“开”状态的开关数量之和模 2 余 $p_i$ 时，这个灯泡就会被点亮。

有多少“开”和“关”的组合，可以点亮所有灯泡？

### 输入格式

输入来自以下格式的标准输入：

---

 $ N $   $ M $ 

$ k_1 $   $ s_{1,1} $   $ s_{1,2} $   $ ... $   $ s_{1,k_1} $ 

$ : $ 

$ k_M $   $ s_{M,1} $   $ s_{M,2} $   $ ... $   $ s_{M,k_M} $ 

$ p_1 $   $ p_2 $   $ ... $   $ p_M $ 

---

### 输出格式

输出一个数，表示有多少总组合方案可以点亮所有灯泡。

### 说明/提示

#### 数据范围

* $1\le N,M \le 10$

* $1 \le k_i \le N$

* $1 \le s_{i,j} \le N$

* $s_{i,a} \neq s_{i,b} (a \neq b)$

* $p_i$ 只能是 $0$ 或 $1$

* 上述所有值都是整数

#### 样例 1/样例 4

* 灯泡 $1$ 当以下开关里开着的总数是偶数时会亮：开关 $1$ 和 $2$。

* 灯泡 $2$ 当以下开关里开着的总数是奇数是会亮：开关 $2$。

开关 $1$ 和 $2$ 一共组成了四种组合：(开，开)，（开，关），（关，开）和（关，关）。其中只有（开，开）满足要求，所以输出 $1$。

#### 样例 2/样例 5

* 灯泡 $1$ 当以下开关里开着的总数是偶数时会亮：开关 $1$ 和 $2$。

* 灯泡 $2$ 当以下开关里开着的总数是偶数时会亮：开关 $1$。

* 灯泡 $3$ 当以下开关里开着的总数是奇数时会亮：开关 $2$。

为了点亮灯泡 $2$，开关 $1$ 必须是关着的；为了点亮灯泡 $3$，开关 $2$ 必须是开着的。但这样灯泡 $1$ 就不能被点亮了。所以，没有组合能让所有灯泡亮起来，故输出 $0$。

```input1
2 2
2 1 2
1 2
0 1
```

```output1
1
```

```input2
2 3
2 1 2
1 1
1 2
0 0 1
```

```output2
0
```

```input3
5 2
3 1 2 5
2 2 3
1 0
```

```output3
8
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,\ M\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ k_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ s_{ij}\ \leq\ N $
- $ s_{ia}\ \neq\ s_{ib}\ (a\ \neq\ b) $
- $ p_i $ は $ 0 $ または $ 1 $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

\- 球 $ 1 $ は、次のスイッチのうち偶数が on のrに点灯します: スイッチ $ 1,\ 2 $ - 球 $ 2 $ は、次のスイッチのうち奇数が on のrに点灯します: スイッチ $ 2 $ (スイッチ $ 1 $、スイッチ $ 2 $) の状Bとしては (on,on),(on,off),(off,on),(off,off) が考えられますが、このうち (on,on) のみが条件を氦郡工韦恰$ 1 $ を出力してください。

### Sample Explanation 2

\- 球 $ 1 $ は、次のスイッチのうち偶数が on のrに点灯します: スイッチ $ 1,\ 2 $ - 球 $ 2 $ は、次のスイッチのうち偶数が on のrに点灯します: スイッチ $ 1 $ - 球 $ 3 $ は、次のスイッチのうち奇数が on のrに点灯します: スイッチ $ 2 $ 球 $ 2 $ を点灯させるためには スイッチ $ 1 $ が off, 球 $ 3 $ を点灯させるためにはスイッチ $ 2 $ が on である必要がありますが、このr球 $ 1 $ は点灯しません。 よって、全ての球が点灯するようなスイッチの on/off の状BのMみ合わせは存在しないので、$ 0 $ を出力してください。

