## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc136/tasks/arc136_a

`A`, `B`, `C` からなるLさ $ N $ の文字列 $ S $ が与えられます．

あなたは，$ S $ にして以下の $ 2 $ Nの操作を好きな序で好きな回数行うことができます．

- $ S $ の中で `A` をxび，消す． 文字を消した位置に，新たに `BB` をきzむ．
- $ S $ の中でO接する $ 2 $ 文字であって，`BB` となっているものをxび，消す． 文字を消した位置に，新たに `A` をきzむ．

操作をKえたあとの $ S $ としてあり得る文字列のうち，辞最小のものを求めてください．

 辞とは？ 辞とはgにh明すると「gZが辞にdっている番」を意味します。より密なh明として、相なる文字列 $ S $ と文字列 $ T $ の大小を判定するアルゴリズムを以下にh明します。

以下では $ S $ の $ i $ 文字目の文字を $ S_i $ のように表します。また、 $ S $ が $ T $ より辞で小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ と表します。

1. $ S $ と $ T $ のうちLさが短い方の文字列のLさを $ L $ とします。$ i=1,2,\dots,L $ にして $ S_i $ と $ T_i $ が一致するか{べます。
2. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在する龊稀そのような $ i $ のうち最小のものを $ j $ とします。そして、$ S_j $ と $ T_j $ を比^して、 $ S_j $ がアルファベットで $ T_j $ より小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。
3. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在しない龊稀 $ S $ と $ T $ のLさを比^して、$ S $ が $ T $ より短い龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、Lい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる．

> $ N $ $ S $

## 输出格式
答えを出力せよ．

## 题目大意
有一个由 `A`、`B` 和 `C` 构成的字符串 $S$，你每次可以把一个 `A` 换成 `BB`，或把一个 `BB` 换成 `A`。

求你所能得到的字典序最小的字符串。

```input1
4
CBAA
```

```output1
CAAB
```

```input2
1
A
```

```output2
A
```

```input3
6
BBBCBB
```

```output3
ABCA
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $
- $ S $ は `A`, `B`, `C` からなるLさ $ N $ の文字列

### Sample Explanation 1

以下のように操作すればよいです． - 最初，$ S= $`CBAA` である． - $ S $ の $ 3 $ 文字目の `A` を消し，`BB` をきzむ．$ S= $`CBBBA` となる． - $ S $ の $ 2,3 $ 文字目の `BB` を消し，`A` をきzむ．$ S= $`CABA` となる． - $ S $ の $ 4 $ 文字目の `A` を消し，`BB` をきzむ．$ S= $`CABBB` となる． - $ S $ の $ 3,4 $ 文字目の `BB` を消し，`A` をきzむ．$ S= $`CAAB` となる． $ S $ を `CAAB` より辞で小さい文字列にすることはできません． よって答えは `CAAB` になります．

### Sample Explanation 2

一度も操作を行いません．

