## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc273/tasks/abc273_c

Lさ $ N $ の数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ が与えられます。 $ K\ =\ 0,\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N-1 $ のそれぞれについて、下の}を解いてください。

> $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数 $ i $ であって、次の条件を氦郡工猡韦数を求めよ。
> 
> - $ A $ に含まれる整数のうち $ A_i $ より大きいものはちょうど $ K $ Nである。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 行目には $ K\ =\ i-1 $ の龊悉}の答えを出力せよ。

## 题目大意
你有一个序列 $A = (A_1, A_2 , \ ..., A_n)$ 
你需要求有多少个数满足 $A$ 中有 $k$ 个不同的数 $\geq$  $a_i$ $(i \in [1, n])$

```input1
6
2 7 1 8 2 8
```

```output1
2
1
2
1
0
0
```

```input2
1
1
```

```output2
1
```

```input3
10
979861204 57882493 979861204 447672230 644706927 710511029 763027379 710511029 447672230 136397527
```

```output3
2
1
2
1
2
1
1
0
0
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

例として、$ K\ =\ 2 $ の龊悉}の答えを以下で求めます。 - $ A_1\ =\ 2 $ にvして、$ A $ に含まれる整数のうち $ A_1 $ より大きいものは、$ 7,\ 8 $ の $ 2 $ Nです。 - $ A_2\ =\ 7 $ にvして、$ A $ に含まれる整数のうち $ A_2 $ より大きいものは、$ 8 $ の $ 1 $ Nです。 - $ A_3\ =\ 1 $ にvして、$ A $ に含まれる整数のうち $ A_3 $ より大きいものは、$ 2,\ 7,\ 8 $ の $ 3 $ Nです。 - $ A_4\ =\ 8 $ にvして、$ A $ に含まれる整数のうち $ A_4 $ より大きいものは、$ 0 $ Nです（存在しません）。 - $ A_5\ =\ 2 $ にvして、$ A $ に含まれる整数のうち $ A_5 $ より大きいものは、$ 7,\ 8 $ の $ 2 $ Nです。 - $ A_6\ =\ 8 $ にvして、$ A $ に含まれる整数のうち $ A_6 $ より大きいものは、$ 0 $ Nです（存在しません）。 よって、$ A $ に含まれる整数のうち$ A_i $ より大きいものがちょうど $ K\ =\ 2 $ Nであるような $ i $ は、$ i\ =\ 1 $ と $ i\ =\ 5 $ の $ 2 $ つです。よって、$ K\ =\ 2 $ の龊悉未黏à $ 2 $ です。

