## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc130/tasks/abc130_e

$ 1 $ 以上 $ 10^5 $ 以下の整数から成る、Lさ $ N $ の整数列 $ S $ と Lさ $ M $ の整数列 $ T $ が与えられます。

$ S $ の部分列と $ T $ の部分列のMであって、整数列として等しいようなMは何通りあるでしょうか。

ただし、整数列 $ A $ の部分列とは、$ A $ の要素を $ 0 $ 以上いくつかxんで削除し、残ったものを元の序を保ってKべた整数列を表します。

また、$ S,\ T $ それぞれの部分列は、整数列として等しい龊悉扦狻⑾鞒した要素の添字の集合がなる龊悉摔袭なる部分列として区eしてください。

答えは非常に大きくなることがあるので、$ 10^9+7 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ ... $ $ S_{N-1} $ $ S_{N} $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ ... $ $ T_{M-1} $ $ T_{M} $

## 输出格式
整数列として等しいような、$ S,\ T $ の部分列のMの数を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
给出两个长度分别为N和M的整数序列S和T，它们均由 $1$ 到 $10 ^ 5$（含 $10 ^ 5$ ）之间的整数组成。

求在S子序列和T子序列中，有多少对两个子序列的内容相同。

**子序列的说明:**

A的子序列是指通过从A删除零个或多个元素而不改变顺序而获得的序列。

对于S和T而言，如果子序列的内容相同，但是被删除元素的索引集(位置)不同，也当成两个不同的子序列。

### 输出答案模 $10 ^ 9 + 7$ 的结果

```input1
2 2
1 3
3 1
```

```output1
3
```

```input2
2 2
1 1
1 1
```

```output2
6
```

```input3
4 4
3 4 5 6
3 4 5 6
```

```output3
16
```

```input4
10 9
9 6 5 7 5 9 8 5 6 7
8 6 8 5 5 7 9 9 7
```

```output4
191
```

```input5
20 20
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
```

```output5
846527861
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^3 $
- $ S $ のLさは $ N $ である
- $ T $ のLさは $ M $ である
- $ 1\ \leq\ S_i,\ T_i\ \leq\ 10^5 $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

$ S $ の部分列としては $ (),\ (1),\ (3),\ (1,\ 3) $ が考えられます。 $ T $ の部分列としては $ (),\ (3),\ (1),\ (3,\ 1) $ が考えられます。 共に部分列が $ () $ であるMは $ 1\ \times\ 1 $ 通り、共に部分列が $ (1) $ であるMは $ 1\ \times\ 1 $ 通り、共に部分列が $ (3) $ であるMは $ 1\ \times\ 1 $ 通り考えられるので、合 $ 3 $ 通りのMが存在します。

### Sample Explanation 2

$ S $ の部分列としては $ (),\ (1),\ (1),\ (1,\ 1) $ が考えられます。 $ T $ の部分列としては $ (),\ (1),\ (1),\ (1,\ 1) $ が考えられます。 共に部分列が $ () $ であるMは $ 1\ \times\ 1 $ 通り、共に部分列が $ (1) $ であるMは $ 2\ \times\ 2 $ 通り、共に部分列が $ (1,\ 1) $ であるMは $ 1\ \times\ 1 $ 通り考えられるので、合 $ 6 $ 通りのMが存在します。 部分列において削除する要素の添字の集合がなるものを区eすることに注意してください。

### Sample Explanation 5

数を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力することに注意してください。

