## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc296/tasks/abc296_e

Lさ $ N $ の数列 $ A=(A_1,A_2,\ldots,A_N) $ が与えられます。ここで、各 $ A_i $ $ (1\leq\ i\leq\ N) $ は $ 1\leq\ A_i\ \leq\ N $ をみたします。

高蚓と青木君が $ N $ 回ゲ`ムを行います。$ i=1,2,\ldots,N $ 回目のゲ`ムは次のようにして行われます。

1. 青木君が正整数 $ K_i $ を指定する。
2. 青木君の指定した $ K_i $ をいた後、高蚓は $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数 $ S_i $ をxび、\板にく。
3. その後、 $ K_i $ 回次の操作をRり返す。
  
  
  - \板に $ x $ がかれているとき、それを消し、$ A_x $ を新しくく。

$ K_i $ 回の操作の後で\板にかれている整数が $ i $ ならば $ i $ 回目のゲ`ムは高蚓の伽痢そうでないならば青木君の伽沥趣胜辘蓼埂  
ここで、$ K_i,S_i $ は $ i=1,2,\ldots,N $ にして独立にxぶ事ができます。

I者が、自身が伽膜郡幛俗钌皮涡婴颏趣盲郡趣、$ N $ 回のゲ`ムのうち高蚓が伽幕厥を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
I者が最善の行婴颏趣盲郡趣、$ N $ 回のゲ`ムのうち高蚓が伽幕厥を出力せよ。

## 题目大意
给定 $n$ 个数 $A=(A_1,A_2,\cdots,A_n)$（$1\leq A_i\leq n$），一共有 $n$ 轮游戏。

每一轮，先手选定 $k$，表示将要进行 $k$ 次操作。

后手选定一个数 $s(1\leq s\leq n)$，写在黑板上。一共进行 $k$ 次操作，设黑板上现在的数是 $x$，则每次操作都用 $a_x$ 替换成 $x$。

若第 $i$ 轮游戏后 $i$ 被写在黑板上，后手获胜，否则先手获胜。

问后手最多能赢多少轮。

```input1
3
2 2 3
```

```output1
2
```

```input2
2
2 1
```

```output2
2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ A_i\leq\ N $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 回目のゲ`ムにおいて、青木君が $ K_1=2 $ を指定したとき、高蚓は $ S_1 $ として、$ 1,2,3 $ のいずれをxんでも伽膜长趣悉扦ません。 例えば、高蚓が最初に\板に $ S_1=1 $ といたとすると、$ 2 $ 回の操作で\板にかれている数はに $ 1\to\ 2(=A_1) $ 、$ 2\to\ 2(=A_2) $ と浠し、 最K的に\板にかれている数は $ 2(\neq\ 1) $ であるため、青木君の伽沥趣胜辘蓼埂 一方、$ 2,3 $ 回目のゲ`ムにおいては、青木君の指定した $ K_i $ のによらず、高蚓はそれぞれ $ 2,3 $ を最初に\板にくことで伽氖陇できます。 よって、I者が、自分が伽膜郡幛俗钌皮涡婴颏趣盲郡趣、高蚓が伽磨博`ムは $ 2,3 $ 回目の $ 2 $ 回であるため、$ 2 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 回目のゲ`ムにおいて、高蚓は、青木君が指定した $ K_1 $ が奇数のときは $ 2 $、偶数のときは $ 1 $ を最初に\板にく事で伽氖陇できます。 同に $ 2 $ 回目のゲ`ムにおいても伽姆椒à存在するため、$ 1,2 $ 回目のゲ`ムのいずれでも高蚓は倮する事ができ、$ 2 $ が答えとなります。

