## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc117/tasks/arc117_d

$ N $ 頂点の木があり、頂点には $ 1,\ 2,\ \dots,\ N $ と番号が振られています。$ i $ 番目 $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N-1) $ の辺は頂点 $ A_i $ と頂点 $ B_i $ を結んでいます。

木を見つけた E869120 君は、$ N $ 個の頂点それぞれに整数を書き込み、square1001 君を驚かせようとしています。彼を驚かせるためには、頂点 $ i $ に書かれた整数を $ E_i $ とするとき、次の条件を満たす必要があります。

> **条件1** $ E_i\ \geq\ 1 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ を満たす。  
> **条件2** すべての組 $ (i,\ j) $ $ (1\ \leq\ i\ <\ j\ \leq\ N) $ について、$ |E_i\ -\ E_j|\ \geq\ dist(i,\ j) $ を満たす。  
> **条件3** 条件 1・条件 2 を満たす中で、$ \max(E_1,\ E_2,\ \dots,\ E_N) $ の値が最小になる。

ただし、$ dist(i,\ j) $ は次の値を指します。

- 頂点 $ i $ から $ j $ への単純パス（同じ頂点を $ 2 $ 度通らない経路）の長さ。
- つまり、単純パスを $ q_0\ \to\ q_1\ \to\ q_2\ \to\ \cdots\ \to\ q_L $（$ q_0\ =\ i,\ q_L\ =\ j $）とするときの $ L $ の値。

square1001 君を驚かせるような整数の書き方を $ 1 $ つ構成してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ \vdots $ $ A_{N-1} $ $ B_{N-1} $

## 输出格式
木に書き込む整数 $ E_1,\ E_2,\ \cdots,\ E_N $ を順に、空白で区切って $ 1 $ 行で出力してください。

問題文の条件を満たす整数の書き込み方が複数存在する場合は、どれを出力しても正解となります。

> $ E_1 $ $ E_2 $ $ \cdots $ $ E_{N} $

## 题目大意
给定一棵 $n$ 个节点的树，要求构造出一个点权序列 $E$，满足以下三个条件：

1.所有 $E_i\ge 1(1\le i\le n)$。

2.对于任意一组 $(i,j)(1 ≤ i < j ≤ N)$，使 $|E_i-E_j|\ge dist(i,j)$，$dist$ 即树上两点距离。

3.使 $E$ 中的最大值最小。

```input1
2
1 2
```

```output1
2 1
```

```input2
4
1 2
1 4
2 3
```

```output2
3 2 1 4
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ <\ B_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木である
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

頂点 $ 1 $ に整数 $ 2 $ を、頂点 $ 2 $ に整数 $ 1 $ を書き込んだ場合、$ dist(1,\ 2)\ =\ 1 $、$ |E_1\ -\ E_2|\ =\ 1 $ であるため、問題文中の条件 2 を満たします。 その他の条件もすべて満たすため、この書き込み方は square1001 君を驚かせることができます。 他にも、$ (E_1,\ E_2)\ =\ (1,\ 2) $ は正解となります。

### Sample Explanation 2

他にも、$ (E_1,\ E_2,\ E_3,\ E_4)\ =\ (2,\ 3,\ 4,\ 1) $ は正解となります。

