## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc150/tasks/arc150_c

$ N $ 点 $ M $ xのBYo向グラフ $ G $ があります。点には $ 1 $ から $ N $ の番号がついています。$ i $ 番目のxは点 $ U_i,\ V_i $ をYびます。

また、Lさ $ N $ の整数列 $ A=(A_1,\ A_2,\ \dots,\ A_N) $ 、およびLさ $ K $ の整数列 $ B=(B_1,\ B_2,\ \dots,\ B_K) $ が与えられます。

$ G,\ A,\ B $ が以下の条件を氦郡工判定してください。

- $ G $ における点 $ 1 $ から $ N $ への任意のgパス $ v=(v_1,\ v_2,\ \dots,\ v_k)\ (v_1=1,\ v_k=N) $ にし、$ B $ は $ (A_{v_1},\ A_{v_2},\ \dots,\ A_{v_k}) $ の（BAとは限らない）部分列になる。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ U_1 $ $ V_1 $ $ U_2 $ $ V_2 $ $ \vdots $ $ U_M $ $ V_M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \dots $ $ B_K $

## 输出格式
条件を氦郡龊 `Yes` と、氦郡丹胜龊 `No` と出力してください。

## 题目大意
给定一个数组 $B$ 和一张点带点权的图，询问是否「所有从 $1$ 到 $n$ 的路径上依次经过的点的点权形成的序列」都含有 $B$ 作为子序列。

第一行输入 $n,m,k$，表示点数、边数、$B$ 数组的长度，接着 $m$ 行每行两个数 $u,v$ 表示图的一条边，下一行 $n$ 数表示点权数组，最后一行 $k$ 数表示 $B$ 数组。

若给出条件正确，输出 `Yes`；否则，输出 `No`。

```input1
6 6 3
1 2
1 3
2 4
3 5
4 6
5 6
1 2 4 5 2 6
1 2 6
```

```output1
Yes
```

```input2
5 5 3
1 2
2 3
3 4
4 5
2 5
1 2 3 5 2
1 3 2
```

```output2
No
```

```input3
10 20 3
5 6
5 10
5 7
3 5
3 7
2 6
3 8
4 5
5 8
7 10
1 6
1 9
4 6
1 2
1 4
6 7
4 8
2 5
3 10
6 9
2 5 8 5 1 5 1 1 5 10
2 5 1
```

```output3
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ U_i\ <\ V_i\ \leq\ N $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (U_i,\ V_i)\ \neq\ (U_j,\ V_j) $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ N $
- 入力されるはすべて整数
- 与えられるグラフ $ G $ はBY

### Sample Explanation 1

点 $ 1 $ から点 $ 6 $ へのgパスは $ (1,\ 2,\ 4,\ 6),\ (1,\ 3,\ 5,\ 6) $ の $ 2 $ 通りであり、これらにする $ (A_{v_1},\ A_{v_2},\ \dots,\ A_{v_k}) $ はそれぞれ $ (1,\ 2,\ 5,\ 6),\ (1,\ 4,\ 2,\ 6) $ です。 これらはいずれも $ B=(1,\ 2,\ 6) $ を部分列に持つので答えは `Yes` です。

### Sample Explanation 2

点 $ 1 $ から点 $ 5 $ へのgパスである $ (1,\ 2,\ 5) $ にする $ (A_{v_1},\ A_{v_2},\ \dots,\ A_{v_k}) $ は $ (1,\ 2,\ 2) $ であり、これは $ B=(1,\ 3,\ 2) $ を部分列に持ちません。

