## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc063/tasks/arc063_c

$ N $ 点の木があり、点には $ 1,\ 2,\ ...,\ N $ と番号が振られています。$ i $ ($ 1\ Q\ i\ Q\ N\ -\ 1 $) 番目のxは点 $ A_i $ と点 $ B_i $ をYんでいます。

高蚓は木の $ K $ の点に整数をきzみました。具体的には、各 $ 1\ Q\ j\ Q\ K $ について、点 $ V_j $ に整数 $ P_j $ をきzみました。その後、高蚓は居眠りを始めました。

木をつけた青木君は、残りのすべての点に整数をきzみ、高蚓を@かせようとしています。高蚓を@かせるためには、木が次の条件を氦郡丹胜堡欷肖胜辘蓼护蟆

- 条件: xで直接Yばれた $ 2 $ つの点にかれている整数の差がちょうど $ 1 $ である。

残りのすべての点にきzむ整数を工夫することで、木が条件を氦郡工瑜Δ摔扦るか判定してください。もし可能な龊悉稀どのように整数をきzめばよいかを具体的にひとつ求めて下さい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ : $ $ A_{N-1} $ $ B_{N-1} $ $ K $ $ V_1 $ $ P_1 $ $ V_2 $ $ P_2 $ $ : $ $ V_K $ $ P_K $

## 输出格式
残りのすべての点にきzむ整数を工夫することで木が条件を氦郡工瑜Δ摔扦るならば `Yes` を、できないならば `No` を出力せよ。

条件を氦郡护龊稀⒆芳婴 $ N $ 行出力せよ。このうちの $ v $ ($ 1\ Q\ v\ Q\ N $) 行目には、点 $ v $ にかれる整数を出力せよ。条件を氦郡工瑜Δ收数のきzみ方が}数ある龊稀そのうちいずれかひとつを出力すればよい。

## 题目大意
有一个$N$个点的树。顶点编号为$1$到$N$。

（数据已删除）为$K$个点赋上了值，其余点不定

然后，（数据已删除）出现了。他企图通过为所有未赋值顶点赋值来震慑（数据已删除），条件如下：

* 对于任何由一条边直接连接的两个顶点，这两点点权恰好相差$1$

确定是否有合法方案。如果有，给出一个方案

```input1
5
1 2
3 1
4 3
3 5
2
2 6
5 7
```

```output1
Yes
5
6
6
5
7
```

```input2
5
1 2
3 1
4 3
3 5
3
2 6
4 3
5 7
```

```output2
No
```

```input3
4
1 2
2 3
3 4
1
1 0
```

```output3
Yes
0
-1
-2
-3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ N\ Q\ 10^5 $
- $ 1\ Q\ K\ Q\ N $
- $ 1\ Q\ A_i,\ B_i\ Q\ N $ ($ 1\ Q\ i\ Q\ N\ -\ 1 $)
- $ 1\ Q\ V_j\ Q\ N $ ($ 1\ Q\ j\ Q\ K $) (21:18, 制sの`を修正)
- $ 0\ Q\ P_j\ Q\ 10^6 $ ($ 1\ Q\ j\ Q\ K $)
- 与えられるグラフは木になることが保^される
- $ V_j $ はすべて相なる

### Sample Explanation 1

はじめ、木は以下の恧韦瑜Δ首Bである。点のそばにかれた数が点番号を、点の中にかれた青い数が元からきzまれていた整数を表す。 !\[6da26f89839711a520acdf5c3e1cc309.png\](https://atcoder.jp/img/arc063/6da26f89839711a520acdf5c3e1cc309.png) 青木君はたとえば次のように残りの点に整数をきzむことで木が条件を氦郡工瑜Δ摔扦る。これは出力例 $ 1 $ に辘筏皮い搿 !\[1858d5af5a2c0e51aca39a39d765debb.png\](https://atcoder.jp/img/arc063/1858d5af5a2c0e51aca39a39d765debb.png) 木が条件を氦郡筏皮い欷小これとはなった出力でも AC となることに注意せよ。たとえば、入力例 $ 1 $ にしては ``` Yes 7 6 8 7 7 ``` という出力でも正答となる。

### Sample Explanation 3

新たにきzむ整数はになったり $ 10^6 $ を超えたりしてもわない。

