## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc195/tasks/abc195_b

みかんがたくさんあります。どのみかんの重さも $ A $ グラム以上 $ B $ グラム以下であることがわかっています。（みかんの重さは整数とは限りません。）

この中からいくつかのみかんをxんだところ、xんだみかんの重さの合がちょうど $ W $ キログラムになりました。

xんだみかんの数として考えられる最小と最大を求めてください。ただし、このようなことが起こり得ないなら、かわりにそのことを蟾妞筏皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $ $ W $

## 输出格式
xんだみかんの数としてありえる最小と最大を空白区切りでこのに出力せよ。ただし、与えられた条件に合うような数が存在しない龊稀かわりに `UNSATISFIABLE` と出力せよ。

## 题目大意
有若干个橘子，重量在 $a$ **克**以上 $b$ **克**以下（含 $a$ 克和 $b$ 克）。请问它们的重量之和能否正好为 $w$ **公斤**？如果可以，输出橘子个数的最小值和最大值；否则输出 UNSATISFIABLE 。

注意，每个橘子的重量都可能**不是整数**。

```input1
100 200 2
```

```output1
10 20
```

```input2
120 150 2
```

```output2
14 16
```

```input3
300 333 1
```

```output3
UNSATISFIABLE
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ A\ \leq\ B\ \leq\ 1000 $
- $ 1\ \leq\ W\ \leq\ 1000 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

みかん $ 1 $ の重さは $ 100 $ グラム以上 $ 200 $ グラム以下です。 - $ 200 $ グラムのみかんを $ 10 $ xんだとき、重さの合はちょうど $ 2 $ キログラムになります - $ 100 $ グラムのみかんを $ 20 $ xんだとき、重さの合はちょうど $ 2 $ キログラムになります $ 9 $ 以下または $ 21 $ 以上でちょうど $ 2 $ キログラムになることはないので、$ 10 $ と $ 20 $ がそれぞれ最小と最大になります。

### Sample Explanation 2

みかん $ 1 $ の重さは $ 120 $ グラム以上 $ 150 $ グラム以下です。 - 例えば $ 140 $ グラムのみかん $ 10 $ と、$ 150 $ グラムのみかん $ 4 $ をxんだとき、重さの合はちょうど $ 2 $ キログラムになります - 例えば $ 120 $ グラムのみかん $ 8 $ と、$ 130 $ グラムのみかん $ 8 $ をxんだとき、重さの合はちょうど $ 2 $ キログラムになります $ 13 $ 以下または $ 17 $ 以上でちょうど $ 2 $ キログラムになることはないので、$ 14 $ と $ 16 $ がそれぞれ最小と最大になります。

### Sample Explanation 3

みかん $ 1 $ の重さは $ 300 $ グラム以上 $ 333 $ グラム以下です。 このようなみかんいくつかの重さの合がちょうど $ 1 $ キログラムになることはありえません。

