## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc272/tasks/abc272_f

Lさ $ N $ の英小文字からなる文字列 $ S,T $ が与えられます。

文字列 $ X $ と整数 $ i $ にし、$ f(X,i) $ を $ X $ にして以下の操作を $ i $ 回行い得られる文字列とします。

- $ X $ の先^の文字を削除し、同じ文字を $ X $ の末尾に啡毪工搿

$ 0\ \le\ i,j\ \le\ N-1 $ を氦郡狗秦整数のM $ (i,j) $ のうち、辞で $ f(S,i) $ が $ f(T,j) $ より小さいか同じであるものの数を求めてください。

 辞とは？ 辞とはgにh明すると「gZが辞にdっている番」を意味します。より密なh明として、英小文字からなる相なる文字列 $ S,\ T $ の大小を判定するアルゴリズムを以下にh明します。

以下では「 $ S $ の $ i $ 文字目の文字」を $ S_i $ のように表します。また、 $ S $ が $ T $ より辞で小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ と表します。

1. $ S,\ T $ のうちLさが大きくない方の文字列のLさを $ L $ とします。$ i=1,2,\dots,L $ にして $ S_i $ と $ T_i $ が一致するか{べます。
2. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在する龊稀そのような $ i $ のうち最小のものを $ j $ とします。そして、$ S_j $ と $ T_j $ を比^して、$ S_j $ が $ T_j $ よりアルファベットで小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、そうでない龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。
3. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在しない龊稀$ S $ と $ T $ のLさを比^して、$ S $ が $ T $ より短い龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、Lい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $ $ T $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
定义 $f(X,i)$ 表示把字符串 $X$ 的前 $i$ 个字母删除后整体拼接到 $X$ 的末尾形成的新字符串。比如令 $X=“saki”$ 则 $f(X,2)=“kisa”$。

空井D有两个长为 $n$ 的字符串 $S$ 和 $T$，求满足 $f(S,i)$ 的字典序小于等于 $f(T,j)$ 的字典序 的 二元组 $(i,j)$ 对数。

要求 $0\le i,j\le n-1$。

数据满足 $n\le 2 \times 10^5$，$S$ 和 $T$ 均由小写字母组成。

```input1
3
adb
cab
```

```output1
4
```

```input2
10
wsiuhwijsl
pwqoketvun
```

```output2
56
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ S,T $ は英小文字からなるLさ $ N $ の文字列
- $ N $ は整数

### Sample Explanation 1

条件を氦郡 $ (i,j) $ のMは $ (0,0),(0,2),(2,0),(2,2) $ の $ 4 $ があります。 $ (i,j)=(1,2) $ は、$ f(S,i)= $`dba`$ ,f(T,j)= $`bca` であるため条件を氦郡筏蓼护蟆

