## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/apc001/tasks/apc001_i

$ H\ \times\ W $ のマス目が与えられます。 左上隅のマス目を $ (0,\ 0) $、右下隅のマス目を $ (H-1,\ W-1) $ と表すことにします。

マス目のうち、$ N $ のマス目 $ (x_1,\ y_1),\ (x_2,\ y_2),\ ...,\ (x_N,\ y_N) $ は\くTられており、残りは白くTられています。

白いマス目 $ A,\ B $ のgの最短距xを、$ A $ から $ B $ まで**白いマス目のみ**を使用して移婴工毪趣の最短移踊厥とします。 ただし、$ 1 $ 回の移婴扦稀⑸舷伦笥窑坞Oりあったマス目に移婴扦るものとします。

白いマス目は全部で $ H\ ×\ W\ -\ N $ あるため、白いマス目から $ 2 $ つマス目をxぶ方法は $ _{(H×W-N)}C_2 $ 通りあります。

この $ _{(H×W-N)}C_2 $ 通りそれぞれについて、xんだマスのgの最短距xを求め、 それを全て足して $ 1,000,000,007=10^9+7 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式
最短距xのt和を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力してください。

## 题目大意
给定一个 $w\times h$ 的网格，网格之间有 $1$ 的边权。上面有 $n\le 30$ 个位置有障碍，网格大小 $10^6$，求所有非障碍点对间的最短路之和。

```input1
2 3
1
1 1
```

```output1
20
```

```input2
2 3
1
1 2
```

```output2
16
```

```input3
3 3
1
1 1
```

```output3
64
```

```input4
4 4
4
0 1
1 1
2 1
2 2
```

```output4
268
```

```input5
1000000 1000000
1
0 0
```

```output5
333211937
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 30 $
- $ 0\ \leq\ x_i\ \leq\ H-1 $
- $ 0\ \leq\ y_i\ \leq\ W-1 $
- $ i\ \neq\ j $ ならば、$ x_i\ \neq\ x_j $ または $ y_i\ \neq\ y_j $
- 白いマス目が $ 1 $ つ以上存在する
- 全ての白いマス目 $ A,\ B $ について、白いマス目のみを使用して $ A $ から $ B $ へ移婴扦る

### Sample Explanation 1

マス目の色は以下のようになっています(`.`: 白いマス目, `#`: \いマス目)。 ``` ... .#. ``` ここで，以下のように白いマス目にアルファベットを振ります。 ``` ABC D#E ``` すると， - dist(A, B) = $ 1 $ - dist(A, C) = $ 2 $ - dist(A, D) = $ 1 $ - dist(A, E) = $ 3 $ - dist(B, C) = $ 1 $ - dist(B, D) = $ 2 $ - dist(B, E) = $ 2 $ - dist(C, D) = $ 3 $ - dist(C, E) = $ 1 $ - dist(D, E) = $ 4 $ であり，これらのt和は $ 20 $ となります。 ただし，dist(A, B) はマス目A, Bの最短距xとします。

### Sample Explanation 2

以下のように白いマス目にアルファベットを振ります。 ``` ABC DE# ``` すると， - dist(A, B) = $ 1 $ - dist(A, C) = $ 2 $ - dist(A, D) = $ 1 $ - dist(A, E) = $ 2 $ - dist(B, C) = $ 1 $ - dist(B, D) = $ 2 $ - dist(B, E) = $ 1 $ - dist(C, D) = $ 3 $ - dist(C, E) = $ 2 $ - dist(D, E) = $ 1 $ であり，これらのt和は $ 16 $ となります。

