## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc225/tasks/abc225_e

二次元平面上の第一象限上に $ N $ のフの字があります。

$ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 目のフの字は、$ (x_i-1,y_i) $ と $ (x_i,y_i) $ をYぶ分と $ (x_i,y_i-1) $ と $ (x_i,y_i) $ をYぶ分の $ 2 $ つをMみ合わせた硇韦扦埂

あなたは、$ N $ のフの字から $ 0 $ 以上をxび、削除することができます。

m切に削除するフの字をxんだとき、原点から全体がえるフの字の数は最大でいくつになりますか？

ここで、原点からあるフの字（便宜上 $ i $ 目のフの字とする）の全体がえる必要十分条件は、以下の通りです。

- 原点、$ (x_i-1,y_i) $、$ (x_i,y_i) $、$ (x_i,y_i-1) $ の $ 4 $ 点を点とする四角形の内部（境界を除く）と他のフの字が共通部分を持たない。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ \hspace{0.45cm}\vdots $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式
原点から全体がえるフの字の数の最大を出力せよ。

## 题目大意
在平面直角坐标系上有 $n$ 个 7，第 $i$ 个 7 被定义为连接 $(x_i-1,y_i)$ 与 $(x_i,y_i)$，以及 $(x_i,y_i-1)$ 与 $(x_i,y_i)$ 的两条线段。现在你能删掉任意个 7，求你最多能保留多少个 7，使得剩下的 7 都是能在原点被完全看到的。

第 $i$ 个 7 是能在原点被完全看到的定义为以 $(0,0),(x_i,y_i),(x_i-1,y_i),(x_i,y_i-1)$ 这四个点为顶点组成的四边形的内部（不包括边界）没有其他的 7。

```input1
3
1 1
2 1
1 2
```

```output1
2
```

```input2
10
414598724 87552841
252911401 309688555
623249116 421714323
605059493 227199170
410455266 373748111
861647548 916369023
527772558 682124751
356101507 249887028
292258775 110762985
850583108 796044319
```

```output2
10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ x_i,y_i\ \leq\ 10^9 $
- $ (x_i,y_i)\ \neq\ (x_j,y_j)\ (i\ \neq\ j) $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 目のフの字を削除したとき原点からは $ 2 $ 目のフの字と $ 3 $ 目のフの字の $ 2 $ つがえるようになり、これが最大です。 $ 1 $ つのフの字も削除しない龊稀⒃点からは $ 1 $ 目のフの字のみしかえません。

### Sample Explanation 2

すべてのフの字を削除せずに残すのが最善です。

