## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc302/tasks/abc302_e

最初 $ N $ 点 $ 0 $ xのo向グラフがあり、各点には $ 1 $ から $ N $ まで番号がついています。  
 $ Q $ のクエリが与えられるので、にI理し、各クエリの後における「他のどの点ともxでYばれていない点」の数を出力してください。

$ i $ 目のクエリは $ \mathrm{query}_i $ であり、各クエリは次の $ 2 $ Nいずれかです。

- `1 u v`: 点 $ u $ と点 $ v $ をxでYぶ。このクエリが与えられる直前のr点で、点 $ u $ と点 $ v $ はxでYばれていない事が保^される。
- `2 v` : 点 $ v $ と他の点をYぶxをすべて削除する。（点 $ v $ 自体は削除しない。）

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ \mathrm{query}_1 $ $ \mathrm{query}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{query}_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。  
 $ i $ 行目 $ (1\leq\ i\leq\ Q) $ には、$ i $ 目のクエリをI理した後の「他のどの点ともxでYばれていない点」の数を出力せよ。

## 题目大意
给定一个有 $n$ 个点的无向图。初始没有任何边。

接下来有 $q$ 次操作，分为 $2$ 种类型：

- `1 u v`：连接 $u$ 和 $v$,保证没有重边、自环。

- `2 v`：删除连接 $v$ 的所有边。

每次操作后，输出**没有连接其它任何点**的点的数量（即度数为 $0$ 的点的数量）。

```input1
3 7
1 1 2
1 1 3
1 2 3
2 1
1 1 2
2 2
1 1 2
```

```output1
1
0
0
1
0
3
1
```

```input2
2 1
2 1
```

```output2
2
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\leq\ 3\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\leq\ 3\times\ 10^5 $
- $ 1 $ 番目のNのクエリにおいて、$ 1\leq\ u,v\leq\ N $, $ u\neq\ v $
- $ 2 $ 番目のNのクエリにおいて、$ 1\leq\ v\leq\ N $
- $ 1 $ 番目のNのクエリの直前のr点で、そのクエリの $ u,v $ について点 $ u $ と点 $ v $ はxでYばれていない。
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 目のクエリの後で、点 $ 1 $ と点 $ 2 $ は互いにYばれており、点 $ 3 $ のみが他のどの点ともxでYばれていません。 よって、$ 1 $ 行目には $ 1 $ を出力します。 また、$ 3 $ 目のクエリの後でどの相なる $ 2 $ 点のgもxでYばれていますが、$ 4 $ 目のクエリによって、 点 $ 1 $ と他の点をYぶx、すなわち 点 $ 1 $ と点 $ 2 $ をYぶxおよび点 $ 1 $ と点 $ 3 $ をYぶxが削除されます。 このY果として、点 $ 2 $ と点 $ 3 $ は互いにYばれているが、点 $ 1 $ は他のどの点ともxでYばれていない状Bとなります。 よって、$ 3 $ 行目には $ 0 $ を、$ 4 $ 行目には $ 1 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 番目のNのクエリを行う直前のr点で、すでにその点と他の点をYぶxが $ 1 $ 本も存在しないこともあります。

