## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc272/tasks/abc272_c

Lさ $ N $ の非整数列 $ A=(A_1,A_2,\ldots,A_N) $ が与えられます。

$ A $ のなる $ 2 $ 要素の和として表せるの中に偶数が存在するか判定し、存在する龊悉饯巫畲を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
$ A $ のなる $ 2 $ 要素の和として表せるの中に偶数が存在しない龊稀`-1` を出力せよ。

偶数が存在する龊稀その最大を出力せよ。

## 题目大意
# [ABC272C] Max Even

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc272/tasks/abc272_c

给定一个长度为 $N$ 的非负整数序列 $A$

请你选出两个数，使这两个数的和为偶数，求这两个数和的最大值。如果不存在两个数和为偶数，则输出 `-1` 。

## 输入格式

第一行：一个正整数 $N$。

第二行：$N$ 个非负整数 $a_i$。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式

如果任意两数之和都不为偶数，则输出 `-1`。

存在和为偶数时，输出其最大值。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
3
2 3 4
```

### 样例输出 #1

```
6
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
2
1 0
```

### 样例输出 #2

```
-1
```

## 提示

### 数据范围

- $ 2\leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\leq\ A_i\leq\ 10^9 $
- $ A $ 中的元素互不相同
- $ A $ 中的元素均为整数

### 样例 1 说明

$ A $ 中任意2个元素的和值为$ 5,6,7 $ 。其中存在偶数，其最大值为 6。

### 样例 2 说明

$ A $ 中任意2个元素的和值为$ 1 $ 。其中不存在偶数，所以输出 `-1` 。

```input1
3
2 3 4
```

```output1
6
```

```input2
2
1 0
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\leq\ A_i\leq\ 10^9 $
- $ A $ の要素は相なる
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ A $ のなる $ 2 $ 要素の和として表せるは $ 5,6,7 $ です。この中に偶数は存在し、その最大は $ 6 $ です。

### Sample Explanation 2

$ A $ のなる $ 2 $ 要素の和として表せるは $ 1 $ です。この中に偶数は存在しないので、 `-1` を出力してください。

