## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf16-relay-open/tasks/relay_i

$ 1 $ から $ N $ までの整数が振られた $ N $ 人の人がいます。これから $ N-1 $ 秒g、「目があったらけチャレンジ」をしてもらいます。

それぞれの人は、チャレンジが_始してから $ N-1 $ 秒gで、自分以外の $ N-1 $ 人を $ 1 $ 人あたりちょうど $ 1 $ 秒ずつ、なんらかの番でつめます。

このとき互いにつめ合っている $ 2 $ 人ができたら、チャレンジは失・扦埂

チャレンジが成功するためには各人がどのような番で他の $ N-1 $ 人をつめればよいかを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $

## 输出格式
もし、チャレンジが成功するようなつめ方がない龊悉稀 $ -1 $ を出力せよ。

チャレンジが成功するようなつめ方がある龊悉摔稀そのうち好きなもの $ 1 $ つを、以下の形式で出力せよ。

> $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ ... $ $ A_{1,\ N-1} $ $ A_{2,1} $ $ A_{2,2} $ $ ... $ $ A_{2,\ N-1} $ $ : $ $ A_{N,1} $ $ A_{N,2} $ $ ... $ $ A_{N,\ N-1} $

ここで $ A_{i,\ j} $ は $ i $ 番目の人が $ j $ 番目につめる人の番号である。

## 题目大意
### 题目描述

有 $n$ 个人要在 $(n-1)$ 秒内完成以下任务：每秒看一个不同的人，且不能有两人同时看对方。这 $n$ 个人被编号为 $1$ 到 $n$。如果他们可以完成任务，请输出一种完成任务的方案；否则，输出 $-1$。

### 输入格式

一行一个整数 $n$。（$2\le n\le 100$）

### 输出格式

若无法完成任务，输出一行一个整数 $-1$；否则，输出一个 $n$ 行 $(n-1)$ 列的方阵。上起第 $i$ 行左起第 $j$ 个数为 $i$ 在第 $j$ 秒看的人。

方阵中的每个数都必须是值在 $[1,n]$ 之间的整数，且第 $i$ 行不会出现 $i$ 并且所有数各不相同。令 $x=a_{i,j}$，则任意一个 $x$ 均满足 $a_{x,j} \neq i$。

```input1
7
```

```output1
2 3 4 5 6 7
5 3 1 6 4 7
2 7 4 1 5 6
2 1 7 5 3 6
1 4 3 7 6 2
2 5 7 3 4 1
2 6 1 4 5 3
```

```input2
2
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 100 $

### 判定

以下の全ての条件を氦郡筏皮い毪趣のみ、その出力は正解とみなされる。

- $ 1\ \leq\ A_{i,j}\ \leq\ N $
- 全ての $ i $ について $ A_{i,1},\ A_{i,2},\ ...\ ,\ A_{i,\ N-1} $ はがなる。
- $ X\ =\ A_{i,\ j} $ として $ A_{X,\ j}\ \neq\ i $ が常に成り立つ。

