## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc253/tasks/abc253_c

整数の多重集合 $ S $ があります。はじめ $ S $ は空です。

$ Q $ のクエリが与えられるのでにI理してください。 クエリは次の $ 3 $ Nのいずれかです。

- `1 x` : $ S $ に $ x $ を $ 1 $ 追加する。
- `2 x c` : $ S $ から $ x $ を $ \mathrm{min}(c, $ $ (S $ に含まれる $ x $ の数 $ )) $ 削除する。
- `3` : $ (S $ の最大 $ )- $ $ (S $ の最小 $ ) $ を出力する。このクエリをI理するとき、 $ S $ が空でないことが保^される。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ Q $ $ \mathrm{query}_1 $ $ \vdots $ $ \mathrm{query}_Q $

$ i $ 番目のクエリを表す $ \mathrm{query}_i $ は以下の $ 3 $ Nのいずれかである。

> $ 1 $ $ x $

> $ 2 $ $ x $ $ c $

> $ 3 $

## 输出格式
`3` のクエリにする答えをに改行区切りで出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

维护一个数组 $s$。$s$ 初始为空。

按顺序执行 $q$ 个操作，每个操作都是以下三种之一：

- `1 x`：将 $x$ 加入 $s$。
- `2 x c`：将数组中的 $x$ 去除若干次。设 $d$ 为 $x$ 在 $s$ 中出现的次数，那么删除次数将为 $c,d$ 两数中的更小值。
- `3`：输出数组中最大值与最小值的差。保证此时 $s$ 不为空。

### 输入格式

第一行输入一个整数 $q$。

接下来 $q$ 行，每行一个操作，格式如题。

### 输出格式

按顺序输出每个 $3$ 型询问的答案。每次回答完要换行。

### 说明/提示

#### 数据规模与约定

对于全部测试点，数据保证：

- $1 \le c \le q \le 2 \times 10^5$；
- $0 \le x \le 10^9$；
- 输入的数值均为整数。

```input1
8
1 3
1 2
3
1 2
1 7
3
2 2 3
3
```

```output1
1
5
4
```

```input2
4
1 10000
1 1000
2 100 3
1 10
```

```output2

```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ x\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ c\ \leq\ Q $
- `3` のクエリをI理するとき、$ S $ は空でない。
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

多重集合 $ S $ は以下のように浠します。 - $ 1 $ 番目のクエリ : $ S $ に $ 3 $ を追加する。$ S $ は $ \lbrace3\ \rbrace $ となる。 - $ 2 $ 番目のクエリ : $ S $ に $ 2 $ を追加する。$ S $ は $ \lbrace2,\ 3\rbrace $ となる。 - $ 3 $ 番目のクエリ : $ S\ =\ \lbrace\ 2,\ 3\rbrace $ の最大は $ 3 $ 、最小は $ 2 $ なので、 $ 3-2=1 $ を出力する。 - $ 4 $ 番目のクエリ : $ S $ に $ 2 $ を追加する。$ S $ は $ \lbrace2,2,3\ \rbrace $ となる。 - $ 5 $ 番目のクエリ : $ S $ に $ 7 $ を追加する。$ S $ は $ \lbrace2,\ 2,3,\ 7\rbrace $ となる。 - $ 6 $ 番目のクエリ : $ S\ =\ \lbrace2,2,3,\ 7\rbrace $ の最大は $ 7 $ 、最小は $ 2 $ なので、 $ 7-2=5 $ を出力する。 - $ 7 $ 番目のクエリ : $ S $ に含まれる $ 2 $ の数は $ 2 $ なので、 $ \mathrm{min(2,3)}\ =\ 2 $ の $ 2 $ を $ S $ から削除する。$ S $ は $ \lbrace3,\ 7\rbrace $ となる。 - $ 8 $ 番目のクエリ : $ S\ =\ \lbrace3,\ 7\rbrace $ の最大は $ 7 $ 、最小は $ 3 $ なので、 $ 7-3=4 $ を出力する。

### Sample Explanation 2

クエリ $ 3 $ が含まれない龊稀⒑韦獬隽Δ筏皮悉い堡蓼护蟆

