## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc146/tasks/abc146_f

高蚓は双六で[んでいます。

この双六には $ 0 $ から $ N $ までの番号がついた $ N\ +\ 1 $ のマスがあります。高蚓はマス $ 0 $ からスタ`トし、ゴ`ルするにはマス $ N $ にちょうど止まらなければなりません。

この双六では、$ 1 $ から $ M $ までの $ M $ Nの目が出るル`レットを使います。各手番で、高蚓はル`レットを回して出た目の数だけMみます。このY果マス $ N $ を越えてMむことになる龊稀ゲ`ムオ`バ`となります。

また、いくつかのマスは「ゲ`ムオ`バ`マス」であり、それらのマスに止まってもゲ`ムオ`バ`となります。マスの情螭祥Lさ $ N\ +\ 1 $ の文字列 $ S $ で与えられます。各 $ i $ $ (0\ \leq\ i\ \leq\ N) $ について、$ S[i]\ =\ 1 $ のときマス $ i $ はゲ`ムオ`バ`マスであり、$ S[i]\ =\ 0 $ のときマス $ i $ はゲ`ムオ`バ`マスではありません。

高蚓がゲ`ムオ`バ`とならずに最短手数でゴ`ルするときの出目をに答えてください。そのような目の出方が}数存在するときは、そのうち出目の列が辞で最小であるものを出力してください。ゲ`ムオ`バ`とならずにゴ`ルすることが不可能である龊悉稀 $ -1 $ を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ S $

## 输出格式
ゴ`ルすることが可能である龊稀そのような最短の出目の列のうち辞で最小のものを出力せよ。ゴ`ルすることが不可能である龊稀$ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
ABC146F 双六

【题目描述】

高桥君在玩双六棋，棋盘格由用$0$到$N$编号的共$N+1$个格子构成。每一回合，高桥君会扔一个点数$1$到$M$的骰子。如果高桥君当前在第$i$格，骰子扔出$k$点，高桥君就前进到第$i+k$格。 如果此时$i+k > N$，高桥君立刻输掉。另外，棋盘上还有若干个“GameOver格”，如果高桥停在这些格子，也立刻输掉游戏。

假设高桥君可以自由控制骰子的点数，那么他从$0$号格子出发，到达$N$号格子，最短需要多少回合？输出用最短回合到达$N$格时，每回合骰子的点数组成的序列；如果无法到达$N$号格子，输出-1。

【输入格式】

第1行，两个正整数$N,M$

第2行，一个长为$N+1$的字符串$S$。$S_i=0$表示第$i$格是一个普通格子；$S_i=1$表示第$i$格是一个GameOver格。

【输出格式】

输出用最短回合到达$N$格时，每回合骰子的点数组成的序列，若有多种序列回合数都是最短，输出其中字典序最小的。

如果无法到达$N$号格子，输出-1。

【输入样例\#1】

```
9 3
0001000100
```

【输出样例\#1】

```
1 3 2 3
```

【样例\#1说明】

按$1,3,2,3$的顺序扔出骰子的点数，高桥君会经过第$1,4,6$格最终到达第$9$格。

无法在$3$次以内到达第$9$格。$1,3,2,3$是所有$4$次到达第$9$格的点数序列中，字典序最小的。

【数据说明】

$1 \le N \le 10^5$

$1 \le M \le 10^5$

$S$长度为$N+1$，只由字符'0'和'1'组成，保证$S_0=0$，$S_N=0$。

```input1
9 3
0001000100
```

```output1
1 3 2 3
```

```input2
5 4
011110
```

```output2
-1
```

```input3
6 6
0101010
```

```output3
6
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =\ N\ <\ =\ 10^5 $
- $ 1\ <\ =\ M\ <\ =\ 10^5 $
- $ |S|\ =\ N\ +\ 1 $
- $ S $ は`0`と`1`から成る
- $ S[0]\ = $ `0`
- $ S[N]\ = $ `0`

### Sample Explanation 1

$ 1 $ , $ 3 $ , $ 2 $ , $ 3 $ のに目を出すと、高蚓はマス $ 1 $ , $ 4 $ , $ 6 $ をU由してマス $ 9 $ に到_することが出来ます。高蚓が $ 3 $ 手以内にマス $ 9 $ に到_することは不可能であり、また $ 4 $ 手でマス $ 9 $ に到_するような出目の列の中ではこれが辞で最小です。

### Sample Explanation 2

高蚓はマス $ 5 $ に到_することが出来ません。

