## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc044/tasks/agc044_d

**これは式の}です。**

あなたのn}は、秘密のパスワ`ド $ S $ を当てることです。 パスワ`ドはLさ $ L $ 以下の空でない文字列であり、パスワ`ドの各文字は英小文字 (a, b, ..., z)、英大文字 (A, B, ..., Z)、数字 (0, 1, ..., 9) のいずれかです。

秘密のパスワ`ド $ S $ を当てるために、クエリを送ることができます。 クエリは、上述のパスワ`ドの要件を氦郡刮淖至 $ T $ からなり、送られたクエリにしては $ S $ と $ T $ の集距x (考]する操作は文字の削除、啡搿⒅Q) が回答されます。 送ることができるクエリの数は $ Q $ までです。

**注**: 集距x (考]する操作は文字の削除、啡搿⒅Q) の定xについては、[Wikipedia 内のこちらのペ`ジ](https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Levenshtein_distance&oldid=954598393) を参照してください。

### Input &amp; Output Format

クエリを送るには、食隽Δ艘韵陇韦瑜Δ顺隽Δ护 (末尾に改行を入れること)。

> ? $ T $

ここで、文字列 $ T $ はパスワ`ドの要件を氦郡丹胜堡欷肖胜椁胜ぁ

クエリへの回答 $ ans $ は、嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ ans $

秘密のパスワ`ド $ S $ を特定したら、食隽Δ艘韵陇韦瑜Δ顺隽Δ护 (末尾に改行を入れること)。

> ! $ S $

そして、すぐにプログラムをK了させよ。

## 题目大意
**本题为交互题。**

你需要猜测一个密码 $S$。密码是一个非空字符串，其长度至多为 $L$。密码中的字符可以是小写字母、大写字母和数字（a, b, ……, z, A, B, ……, Z, 0, 1, ……, 9）。

为了猜中密码，你可以进行至多 $Q$ 次询问。在一次询问中，你需要提出一个合法的密码 $T$，交互器会返回 $S$ 与 $T$ 之间的编辑距离。

对于编辑距离（编辑操作包含移除、插入和替换）的定义，可以参考[百度百科](https://baike.baidu.com/item/%E8%8E%B1%E6%96%87%E6%96%AF%E5%9D%A6%E8%B7%9D%E7%A6%BB)。

## 交互格式

询问时，应在新的一行向标准输出打印如下内容，表示你提出的密码为 $T$：
```
? T
```
字符串 $T$ 必须为合法的密码。

交互器会从标准输出返回一行一个整数表示答案 $S$ 与 $T$ 之间的编辑距离。

如果已经确定了密码的内容，应在新的一行向标准输出打印如下内容，表示你的答案为 $S$：
```
! S
```
随后结束程序。

## 交互机制

- 在每次打印内容后，应当刷新标准输出。反之评测结果可能为 `TLE`。
- 在输出所猜测的答案后，必须立即结束程序。其余行为均是未定义的。
- 如果所猜测的答案错误，评测结果为 `WA`。
- 如果询问格式有误（有可能提出的密码不合法，也有可能丢失了询问初始的 `?`）、你的程序意外终止或询问次数超过了 $Q$ 次，交互器的行为都是未定义的，评测结果不一定是 `WA`。

## 数据范围

$L = 128, Q = 850$。答案 $S$ 在交互前确定。

## 提示
### 制s

- $ L\ =\ 128 $
- $ Q\ =\ 850 $
- 秘密のパスワ`ド $ S $ は、プログラムとジャッジのの_始前にxばれる。

### 判定

- **出力のたびに食隽Δ flush せよ。** これが守られない龊稀ジャッジY果が `TLE` となる可能性がある。
- 秘密のパスワ`ド (とあなたが考えるもの) を出力したら、直ちにプログラムをK了させよ。これが守られない龊悉违弗悭氓附Y果は未定xである。
- 不正な形式のクエリが送られた龊 (例: 送られた文字列がパスワ`ドの要件を氦郡丹胜ぁ⒊隽Δ蜗阮^に `?` がない)、プログラムが常K了した龊稀または $ Q $ 回を超えてクエリが送られた龊悉违弗悭氓附Y果は未定xである (`WA` とは限らない)。

### 入出力例

以下の例において、秘密のパスワ`ドは `Atcod3rIsGreat` です。

 Input Output  $ \texttt{?\ AtcoderIsBad} $ $ 5 $   $ \texttt{?\ AtcoderIsGreat} $ $ 1 $   $ \texttt{!\ Atcod3rIsGreat} $

