## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc261/tasks/abc261_b

$ N $ 人の人がt当り椁卧合をしました。

$ N $ 行 $ N $ 列からなる合のY果の表 $ A $ が与えられます。$ A $ の $ i $ 行目 $ j $ 列目の要素を $ A_{i,j} $ と表します。  
 $ A_{i,j} $ は $ i=j $ のとき `-` であり、それ以外のとき `W`, `L`, `D` のいずれかです。  
 $ A_{i,j} $ が `W`, `L`, `D` であることは、人 $ i $ が人 $ j $ との合に伽盲俊⒇けた、引き分けたことをそれぞれ表します。

与えられた表に矛盾があるかどうかを判定してください。

次のいずれかが成り立つとき、与えられた表には矛盾があるといいます。

- あるM $ (i,j) $ が存在して、人 $ i $ が人 $ j $ に伽盲郡、人 $ j $ が人 $ i $ にけていない
- あるM $ (i,j) $ が存在して、人 $ i $ が人 $ j $ にけたが、人 $ j $ が人 $ i $ に伽盲皮い胜
- あるM $ (i,j) $ が存在して、人 $ i $ が人 $ j $ に引き分けたが、人 $ j $ が人 $ i $ に引き分けていない

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_{1,1}A_{1,2}\ldots\ A_{1,N} $ $ A_{2,1}A_{2,2}\ldots\ A_{2,N} $ $ \vdots $ $ A_{N,1}A_{N,2}\ldots\ A_{N,N} $

## 输出格式
与えられた表に矛盾がないとき `correct`、矛盾があるとき `incorrect` と出力せよ。

## 题目大意
$N$ 个人进行了循环赛。

给你一张 $N$ 行 $N$ 列的结果表 $A$ ，其中字符为 $-,W,L,D$。
$W$ 指胜利，$L$ 指失败，$D$ 指平局。

如果有以下情况，则为矛盾

+  $a_{i,j}$ 为 $W$ ,但 $a_{j,i}$ 不为 $L$
+  $a_{i,j}$ 为 $L$ ,但 $a_{j,i}$ 不为 $W$  
+  $a_{i,j}$ 为 $D$ ,但 $a_{j,i}$ 不为 $D$ 

求表格是否有矛盾,如果有矛盾输出 $correct$ ,否则输出 $incorrect$ .

$2 \le N \le 1000$

```input1
4
-WWW
L-DD
LD-W
LDW-
```

```output1
incorrect
```

```input2
2
-D
D-
```

```output2
correct
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ A_{i,i} $ は `-` である
- $ i\neq\ j $ のとき、$ A_{i,j} $ は `W`, `L`, `D` のいずれかである

### Sample Explanation 1

人 $ 3 $ が人 $ 4 $ に伽盲郡摔猡かわらず、人 $ 4 $ も人 $ 3 $ に伽盲郡长趣摔胜盲皮り、矛盾しています。

### Sample Explanation 2

矛盾はありません。

