## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc104/tasks/arc104_b

`A`, `T`, `C`, `G` から成るLさ $ N $ の文字列 $ S $ があります。

Lさの等しい文字列 $ T_1,\ T_2 $ が相a的とは、$ |T_1|\ =\ l $ としたとき、どの $ 1\ \leq\ i\ \leq\ l $ についても $ T_1,\ T_2 $ の $ i $ 文字目のMみ合わせが (`A`と`T`), または (`C` と `G`) のMみ合わせのいずれかであることを指します。(例えば `A` と `T` のMみ合わせのとき、どちらの文字が $ T_1 $ に属してもよいです)

$ S $ のBAする空でない部分文字列 $ T $ であって、次の条件を氦郡工猡韦数を求めてください。

- $ T $ と相a的であるような、$ T $ の文字をKび替えた文字列が存在する。

ただし、文字列として同じであっても $ S $ 内の位置がなれば`う部分列とみなします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $

## 输出格式
$ S $ のBAする空でない部分文字列 $ T $ であって、条件を氦郡工猡韦数を出力せよ。

## 题目大意
### 题目翻译

我们有一条长度为 $N$ 的 DNA（由 `A`、`C`、`G`、`T` 四个字母组成的一条链），定义为 $S$。

定义两个字符匹配当且仅当这两个字符为 `A,T` 或 `C,G` 时匹配。

你需要找到 $S$ 中非空子串 $T$ 的数量，使得对于每一个 $T$，都有一个 $T'$ 是 $T$ 的排列，并且和 $T$ 一一配对。

对于不同位置上的 $T$，即便内容相同，也计两次。

### 样例解释

#### 样例 1 解释

两个 $T$ 为 `GC` 和 `ACGT`。

#### 样例 2 解释

四个 $T$ 分别 `AT`（两个）、`TA` 和 `ATAT`。

### 数据范围与约定

对于 $100\%$ 的数据，$1\leq N\leq 5000$，$S$ 中只含有 `A`、`C`、`G`、`T`。

```input1
4 AGCT
```

```output1
2
```

```input2
4 ATAT
```

```output2
4
```

```input3
10 AAATACCGCG
```

```output3
6
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 5000 $
- $ S $ は `A`, `T`, `C`, `G` のみから成る

### Sample Explanation 1

次の $ 2 $ つの部分文字列が条件を氦郡筏蓼埂 - `GC` ($ 2 $ 文字目から $ 3 $ 文字目) は、これをKび替えた `CG` と相a的です。 - `AGCT` ($ 1 $ 文字目から $ 4 $ 文字目) は、これをKび替えた `TCGA` と相a的です。

### Sample Explanation 2

次の $ 4 $ つの部分文字列が条件を氦郡筏蓼埂 - `AT` ($ 1 $ 文字目から $ 2 $ 文字目) は、これをKび替えた `TA` と相a的です。 - `TA` ($ 2 $ 文字目から $ 3 $ 文字目) は、これをKび替えた `AT` と相a的です。 - `AT` ($ 3 $ 文字目から $ 4 $ 文字目) は、これをKび替えた `TA` と相a的です。 - `ATAT` ($ 1 $ 文字目から $ 4 $ 文字目) は、これをKび替えた `TATA` と相a的です。

