## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc112/tasks/arc112_c

高颏んと青木くんは $ n $ 点の根付き木を使ったゲ`ムをします。 木の点には $ 1 $ から $ n $ の整数がふられています。 この木の根は点 $ 1 $ であり、$ v=2,\dots,n $ について、点 $ v $ のHは $ p_v $ です。 最初、各点にコインが $ 1 $ 枚ずつ置かれています。また、点 $ 1 $ にコマが置かれています。

高颏んと青木くんは、高颏んから始めて交互に、以下の操作を行います。

- コマの置かれている点にコインがある龊稀そのコインを@得し、手番をKえる。
- コマの置かれている点にコインがない龊稀⒁韵陇违氅`ルでコマを婴す (またはゲ`ムをKえる)。
  - コマが置かれている点の子のうち、コインが置かれている点が存在するときは、そのうちのいずれかの点をxんでその点にコマを婴し、手番をKえる。
  - 存在しない龊稀コマが置かれている点が根ならゲ`ムをKえる。そうでないとき、コマが置かれている点のHにコマを婴し、手番をKえる。

高颏んも青木くんも、自分が@得するコインの枚数を最大にするために最mな行婴颏筏蓼埂８颏んが@得するコインの枚数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $ $ p_2 $ $ \dots $ $ p_n $

## 输出格式
I者が最mな行婴颏筏郡趣に、高颏んが@得するコインの枚数を出力せよ。

## 题目大意
给定一棵有根树，根是 $1$。Monkey 和 Rick Astley 博弈，他们在 $1$ 号节点放了一个棋子，并在所有节点上放了一根香蕉。

Monkey 先手，Rick Astley 后手，每次进行如下操作：

+ 如果棋子所在点有香蕉，操作者把香蕉吃掉。
+ 否则，如果棋子相邻的点有香蕉，那么选择一个有香蕉的节点，并把棋子移动过去。
+ 否则（相邻点都没有香蕉），就把棋子移到 father 处。如果当前在根，游戏结束。

Monkey 与 Rick Astley 都会以最优方式移动，尽可能地吃到更多的香蕉。

由于 Monkey 很喜欢吃香蕉，所以 Monkey 试图使用外挂，提前知道自己可以吃到多少根香蕉。作为 IOIAKer，请您帮 Monkey 编写这个外挂。

translated by @[liangbowen](https://cdn.luogu.com.cn/upload/usericon/367488.png).

```input1
10
1 2 3 4 5 6 7 8 9
```

```output1
10
```

```input2
5
1 2 3 1
```

```output2
2
```

```input3
10
1 1 3 1 3 6 7 6 6
```

```output3
5
```

## 提示
### 制s

- $ 2\le\ n\ \le\ 10^5 $
- $ 1\le\ p_v\ \lt\ v $

### Sample Explanation 1

どちらのプレイヤ`にもxk肢が与えられず、必ず以下のようにゲ`ムがMむため、高颏んがすべてのコインを@得します。 - 高颏んが点 $ 1 $ に置かれたコインを@得する。 - 青木くんがコマを点 $ 2 $ に婴す。 - 高颏んが点 $ 2 $ に置かれたコインを@得する。 - 青木くんがコマを点 $ 3 $ に婴す。 - $ \vdots $ - 高颏んが点 $ 10 $ に置かれたコインを@得する。 - 青木くんがコマを点 $ 9 $ に婴す。 - 高颏んがコマを点 $ 8 $ に婴す。 - 青木くんがコマを点 $ 7 $ に婴す。 - $ \vdots $ - 高颏んがコマを点 $ 2 $ に婴す。 - 青木くんがコマを点 $ 1 $ に婴す。 - ゲ`ムをKえる。

### Sample Explanation 2

まず、高颏んが点 $ 1 $ に置かれたコインを@得します。 その後、青木くんは点 $ 2 $ か点 $ 5 $ のどちらかにコマを婴すことができます。 もし点 $ 2 $ に婴した龊稀⑶嗄兢んは最K的に点 $ 5 $ に置かれたコインのみを@得します。 一方で、点 $ 5 $ に婴した龊稀⑶嗄兢んは最K的に点 $ 2,3,4 $ に置かれたコインを@得します。 青木くんは自分が@得するコインの枚数を最大にするために最mな行婴颏工毪郡帷コマを点 $ 5 $ に婴すことをxびます。 よって、高颏んが@得するコインは $ 2 $ 枚です。

