## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc223/tasks/abc223_h

Lさ $ N $ の正整数列 $ A\ =\ (A_1,\ \dots,\ A_N) $ が与えられます。

$ Q $ のクエリをI理してください。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ 番目のクエリでは、$ A_{L_i},\ A_{L_i\ +\ 1},\ \dots,\ A_{R_i} $ から $ 1 $ つ以上の要素をxび、それらの排他的理和を $ X_i $ にできるかどうか判定してください。

 排他的理和とは 整数 $ a,\ b $ のビットごとの排他的理和 $ a\ \mathrm{xor}\ b $ は、以下のように定xされます。

- $ a\ \mathrm{xor}\ b $ を二M表したHの $ 2^k\ \,\ (k\ \geq\ 0) $ の位の数は、$ a,\ b $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \mathrm{xor}\ 5\ =\ 6 $ となります（二M表すると: $ 011\ \mathrm{xor}\ 101\ =\ 110 $）。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ X_1 $ $ \vdots $ $ L_Q $ $ R_Q $ $ X_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行にわたって出力せよ。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ 行目には、$ A_{L_i},\ A_{L_i\ +\ 1},\ \dots,\ A_{R_i} $ から $ 1 $ つ以上の要素をxび、それらの排他的理和を $ X_i $ にできるならば `Yes` と、できないならば `No` と出力せよ。

## 题目大意
- 给定一个长度为 $N$ 正整数序列 $A$，$Q$ 次询问。
- 每次询问给出三个正整数 $L$、$R$、$X$，请你判断能否从原序列 $A_L$，$A_{L+1}$，... ,$A_R$ 中选出若干个数使其异或和为 $X$。

```input1
5 2
3 1 4 1 5
1 3 7
2 5 7
```

```output1
Yes
No
```

```input2
10 10
8 45 56 9 38 28 33 5 15 19
10 10 53
3 8 60
1 10 29
5 7 62
3 7 51
8 8 52
1 4 60
6 8 32
4 8 58
5 9 2
```

```output2
No
No
Yes
No
Yes
No
No
No
Yes
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 4\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \lt\ 2^{60} $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ R_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ X_i\ \lt\ 2^{60} $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ つ目のクエリでは、$ A_1,\ A_3 $ をxぶことで排他的理和を $ 7 $ にすることができます。 $ 2 $ つ目のクエリでは、どのように要素をxんでも排他的理和を $ 7 $ にすることはできません。

