## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc282/tasks/abc282_e

箱の中に $ N $ のボ`ルが入っており、各ボ`ルには $ 1 $ 以上 $ M-1 $ 以下の整数がかれています。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 番目のボ`ルにかれた整数は $ A_i $ です。

高蚓は、箱の中に $ 2 $ 以上のボ`ルが残っている限り、下の行婴蚶Rり返します。

- まず、箱の中から $ 2 $ つのボ`ルを任意にxんで取り出す。
- 次に、取り出した $ 2 $ つのボ`ルにかれた整数をそれぞれ $ x,\ y $ とおき、$ x^y\ +\ y^x $ を $ M $ で割ったあまりに等しい得点を@得する。
- その後、取り出した $ 2 $ つのボ`ルのうち、任意にxんだ一方を食べ、もう一方を箱の中にす。
 
高蚓が@得する合得点としてあり得る最大を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有 $n$ 个数 $a_i$，你每次可以选出两个数 $a_i$ 和 $a_j$，获得 $(a_i^{a_j}+a_j^{a_i}) \bmod M$ 分，并选择这两个数中的一个数删掉，求最大得分。

$1\le n\le 500$。

```input1
4 10
4 2 3 2
```

```output1
20
```

```input2
20 100
29 31 68 20 83 66 23 84 69 96 41 61 83 37 52 71 18 55 40 8
```

```output2
1733
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 500 $
- $ 2\ \leq\ M\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ M-1 $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

高蚓が下の通りに行婴工龊悉蚩激à蓼埂Ｒ韵隆$ X\ \bmod\ Y $ で 非整数 $ X $ を正整数 $ Y $ で割ったあまりを表します。 1. 箱の中から $ 1 $ 番目のボ`ルと $ 3 $ 番目のボ`ルを取り出し、$ (4^3\ +\ 3^4)\ \bmod\ 10\ =\ 5 $ 点を@得します。その後、$ 1 $ 番目のボ`ルを食べ、$ 3 $ 番目のボ`ルを箱の中にします。そのY果、箱の中には $ 2,\ 3,\ 4 $ 番目のボ`ルが残ります。 2. 箱の中から $ 3 $ 番目のボ`ルと $ 4 $ 番目のボ`ルを取り出し、$ (3^2\ +\ 2^3)\ \bmod\ 10\ =\ 7 $ 点を@得します。その後、$ 3 $ 番目のボ`ルを食べ、$ 4 $ 番目のボ`ルを箱の中にします。そのY果、箱の中には $ 2,\ 4 $ 番目のボ`ルが残ります。 3. 箱の中から $ 2 $ 番目のボ`ルと $ 4 $ 番目のボ`ルを取り出し、$ (2^2\ +\ 2^2)\ \bmod\ 10\ =\ 8 $ 点を@得します。その後、$ 2 $ 番目のボ`ルを食べ、$ 4 $ 番目のボ`ルを箱の中にします。そのY果、箱の中には $ 4 $ 番目のボ`ルのみが残ります。 このとき、高蚓が@得する合得点は $ 5\ +\ 7\ +\ 8\ =\ 20 $ 点であり、これがあり得る最大です。

