## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc151/tasks/arc151_c

マス $ 1 $ 、マス $ 2 $ 、$ \ldots $ 、マス $ N $ の $ N $ のマスがあり、 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N-1 $ についてマス $ i $ とマス $ i+1 $ はOり合っています。

はじめ、$ M $ のマスには $ 0 $ または $ 1 $ がかれています。 具体的には、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、マス $ X_i $ に $ Y_i $ がかれています。 また、その他の $ N-M $ のマスには何もかれていません。

高蚓と青木君が $ 2 $ 人で楗博`ムをします。 高蚓の先手で、$ 2 $ 人は交互に下の行婴蛐肖い蓼埂

- まだ何もかれていないマスを $ 1 $ つxび、そのマスに $ 0 $ または $ 1 $ をきこむ。 ただしそのY果、ある $ 2 $ つのOり合うマスに同じ数字がかれた状Bになってはならない。

先に行婴工毪长趣できなくなったプレイヤ`のけとなり、けなかったプレイヤ`の伽沥趣胜辘蓼埂

I者がそれぞれ自身が伽膜郡幛俗钸mな槁预颏趣龊悉恕どちらが伽膜を判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ X_2 $ $ Y_2 $ $ \vdots $ $ X_M $ $ Y_M $

## 输出格式
高蚓が伽龊悉 `Takahashi` を、青木君が伽龊悉 `Aoki` を出力せよ。

## 题目大意
Takahashi 和 Aoki 在一个长为 $N$ 的数轴上做游戏。初始时，有 $M$ 个点有颜色，$X_i$ 位置上有颜色为 $Y_i$ 的点。Takahashi 先手，两人轮流操作，操作的内容是在数轴上没有点的位置上放置一点，需要满足其颜色与相邻两点（如果不为空）的颜色不同。若轮到一人操作时，无法再进行操作，则另一人获胜，游戏结束。给出游戏初始局面（保证合法），问谁有必胜策略。

$N\le 10^{18},M\le\min(N,2\times10^5)$

```input1
7 2
2 0
4 1
```

```output1
Takahashi
```

```input2
3 3
1 1
2 0
3 1
```

```output2
Aoki
```

```input3
1000000000000000000 0
```

```output3
Aoki
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^{18} $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \min\lbrace\ N,\ 2\ \times\ 10^5\ \rbrace $
- $ 1\ \leq\ X_1\ \lt\ X_2\ \lt\ \cdots\ \lt\ X_M\ \leq\ N $
- $ Y_i\ \in\ \lbrace\ 0,\ 1\rbrace $
- $ X_i\ +\ 1\ =\ X_{i+1}\ \implies\ Y_i\ \neq\ Y_{i+1} $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

ゲ`ムのM行の一例を示します。 1. 高蚓がマス $ 6 $ に $ 0 $ をきこむ。 2. 青木君がマス $ 1 $ に $ 1 $ をきこむ。 3. 高蚓がマス $ 7 $ に $ 1 $ をきこむ。 その後、青木君はどのマスにも $ 0 $ または $ 1 $ をきこむことが出来ないため、高蚓の伽沥趣胜辘蓼埂

### Sample Explanation 2

ゲ`ム_始r点ですでにすべてのマスに $ 0 $ または $ 1 $ がきこまれているため、先手の高蚓は行婴扦ず青木君の伽沥趣胜辘蓼埂

