## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc260/tasks/abc260_f

$ S+T $ 点 $ M $ xのgo向グラフ $ G $ があります。点には $ 1 $ から $ S+T $ の番号が、xには $ 1 $ から $ M $ の番号が割り振られています。x $ i $ は点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYんでいます。  
 また、点集合 $ V_1\ =\ \lbrace\ 1,\ 2,\dots,\ S\rbrace $ および $ V_2\ =\ \lbrace\ S+1,\ S+2,\ \dots,\ S+T\ \rbrace $ はともに独立集合です。

Lさ $ 4 $ のサイクルを 4-cycle と呼びます。  
 $ G $ が 4-cycle を含む龊稀4-cycle をどれか 1 つxび、xんだサイクルに含まれる点を出力してください。点を出力する番は自由です。  
 $ G $ が 4-cycle を含まない龊稀 `-1` を出力してください。

 独立集合とは？ グラフ $ G $ の独立集合とは、$ G $ に含まれるいくつかの点からなる集合 $ V' $ であって、$ V' $ に含まれる任意の $ 2 $ つの点のgにxがないものを言います。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ T $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $

## 输出格式
$ G $ が 4-cycle を含む龊悉稀⑷我猡 4-cycle を 1 つxび、xんだサイクルに含まれている相なる $ 4 $ の点の番号を出力せよ。(点の番はわない。)  
 $ G $ が 4-cycle を含まない龊悉 `-1` を出力せよ。

## 题目大意
给定一个二分图，其左部点的个数为 $S$，右部点的个数为 $T$，边数为 $M$，请找出一个四元环，任意顺序输出这 $4$ 个节点，如果不存在则输出 $-1$。

```input1
2 3 5
1 3
1 4
1 5
2 4
2 5
```

```output1
1 2 4 5
```

```input2
3 2 4
1 4
1 5
2 5
3 5
```

```output2
-1
```

```input3
4 5 9
3 5
1 8
3 7
1 9
4 6
2 7
4 8
1 7
2 9
```

```output3
1 7 2 9
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ S\ \leq\ 3\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ T\ \leq\ 3000 $
- $ 4\ \leq\ M\ \leq\ \min(S\ \times\ T,3\ \times\ 10^5) $
- $ 1\ \leq\ u_i\ \leq\ S $
- $ S\ +\ 1\ \leq\ v_i\ \leq\ S\ +\ T $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (u_i,\ v_i)\ \neq\ (u_j,\ v_j) $
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

点 $ 1 $ と $ 4 $ 、$ 4 $ と $ 2 $、$ 2 $ と $ 5 $、$ 5 $ と $ 1 $ のgにxがあるので 点 $ 1,2,4,5 $ は 4-cycle をなします。よって $ 1,\ 2,\ 4,\ 5 $ を出力すればよいです。 点を出力する番は自由で、出力例のほかにも例えば `2 5 1 4` のような出力も正答となります。

### Sample Explanation 2

$ G $ が 4-cycle を含まない入力もあります。

