## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/yahoo-procon2019-qual/tasks/yahoo_procon2019_qual_d

数直上にすぬけ君がいます。すぬけ君は $ L $ の耳を持っており、以下の条件を氦郡筏胜ら数直上をBA的に散iします。

- 座 $ 0 $ 未氦蔚悚渥摔 $ L $ より大きい点を通ることはない
- 整数座摔蔚悚巧iを_始し、整数座摔蔚悚巧iをK了する
- 整数座摔蔚悚扦韦摺⑦Mむ方向を浃à毪长趣できる

すぬけ君は、座摔整数 $ i $ を用いて $ i-0.5 $ と表される点を通るたびに、$ i $ 番目の耳に石を $ 1 $ 入れます。

すぬけ君が散iをKえた後、りんごさんは以下の操作を好きなに何度でもRり返すことで、 各 $ i $ にしすぬけ君の $ i $ 番目の耳には $ A_i $ の石が入っているようにしたいです。

- すぬけ君の耳をひとつxび、石を $ 1 $ 入れる
- 石が $ 1 $ 以上入っているすぬけ君の耳をひとつxび、石を $ 1 $ 取り出す

すぬけ君の散iの方法をりんごさんが好きにQめられるとき、必要な操作の回数の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ L $ $ A_1 $ $ : $ $ A_L $

## 输出格式
必要な操作の回数の最小を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

在一个数轴上，有 $L$ 堆石头，第 $i$ 堆石头的坐标是 $i-0.5$。 刚开始石头堆数为 $0$。

- 你可以从任何地方出发，在任何地方结束移动。（坐标为整数）

- 你每次只能向左或右移动 $1$。

- 你在经过一堆石头时会向其添加一块石头。

- 若坐标为 $x$，那么你必须保证 $0 \leq x \leq L$。

给定 $L,A_1,A_2,A_3,\cdots,A_L$，假设最后第 $i$ 堆石头数量为 $H_i$，求 ：

   $$ \min(\sum_{i=1}^{L} |A_i-H_i| )$$

---

### 输入格式

$L+1$ 行，为

$L\\A_1\\A_2\\A_3\\\cdots\\A_L$

---

### 输出格式

一行一个整数，

$$ \min(\sum_{i=1}^{L} |A_i-H_i| )$$

---

### 数据范围

- $1 \leqslant L \leqslant 2\times 10^5$

- $0 \leqslant A_i \leqslant 10^9(1 \leqslant i \leqslant L)$

- 输入均为整数

---

$\textsf{Translate by @\color{5EB95E}nr0728}.$

```input1
4
1
0
2
3
```

```output1
1
```

```input2
8
2
0
0
2
1
3
4
1
```

```output2
3
```

```input3
7
314159265
358979323
846264338
327950288
419716939
937510582
0
```

```output3
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9(1\leq\ i\leq\ L) $
- 入力はすべて整数である

### Sample Explanation 1

すぬけ君が以下のように散iをするとします。 - 座 $ 3 $ から散iを_始し、座 $ 4 $ でK了する。座 $ 3,4,3,2,3,4 $ とにLれる。 このとき、すぬけ君の耳にはに $ 0,0,2,3 $ の石が入っています。 りんごさんがすぬけ君の $ 1 $ 目の耳に $ 1 $ の石を入れることで、条件を氦郡工长趣できます。

