## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc252/tasks/abc252_c

$ N $ のリ`ルからなるスロットがあります。  
 $ i $ 番目のリ`ルの配列は文字列 $ S_i $ によって表されます。 ここで、$ S_i $ は `0`, `1`, $ \ldots $, `9` がちょうど $ 1 $ 回ずつFれるLさ $ 10 $ の文字列です。

それぞれのリ`ルには辘工毳堀骏螭ついており、高蚓は各非整数 $ t $ について、 スロットが回り始めてからちょうど $ t $ 秒後にボタンを $ 1 $ つxんで押す（または何もしない）ことができます。  
 スロットが回り始めてから $ t $ 秒後に $ i $ 番目のリ`ルに辘工毳堀骏螭蜓氦工取 $ i $ 番目のリ`ルは $ S_i $ の $ (t\bmod{10})+1 $ 文字目を表示して止まります。  
 ただし、$ t\bmod{10} $ で $ t $ を $ 10 $ で割ったあまりを表します。

高蚓は全てのリ`ルを止めた上で、表示されている文字が全て同じであるようにしたいです。  
 高蚓が目摔蜻_成できるように全てのリ`ルを止めるまでに、スロットが回り始めてから最小で何秒かかるかを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $

## 输出格式
高蚓が目摔蜻_成できるように全てのリ`ルを止めるまでに、スロットが回り始めてから最小で何秒かかるかを出力せよ。

```input1
3
1937458062
8124690357
2385760149
```

```output1
6
```

```input2
5
0123456789
0123456789
0123456789
0123456789
0123456789
```

```output2
40
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ N\leq\ 100 $
- $ N $ は整数
- $ S_i $ は `0`, `1`, $ \ldots $, `9` がちょうど $ 1 $ 回ずつFれるLさ $ 10 $ の文字列

### Sample Explanation 1

高蚓は次のようにそれぞれのリ`ルを止めることでスロットが回り始めてから $ 6 $ 秒後にリ`ルに表示される文字を `8` でBえることができます。 - スロットの回_始から $ 0 $ 秒後に $ 2 $ 番目のリ`ルに辘工毳堀骏螭蜓氦筏蓼埂$ 2 $ 番目のリ`ルは $ S_2 $ の $ (0\bmod{10})+1=1 $ 文字目である `8` を表示して止まります。 - スロットの回_始から $ 2 $ 秒後に $ 3 $ 番目のリ`ルに辘工毳堀骏螭蜓氦筏蓼埂$ 3 $ 番目のリ`ルは $ S_3 $ の $ (2\bmod{10})+1=3 $ 文字目である `8` を表示して止まります。 - スロットの回_始から $ 6 $ 秒後に $ 1 $ 番目のリ`ルに辘工毳堀骏螭蜓氦筏蓼埂$ 1 $ 番目のリ`ルは $ S_1 $ の $ (6\bmod{10})+1=7 $ 文字目である `8` を表示して止まります。 $ 5 $ 秒以下で全てのリ`ルに表示されている文字をBえる方法はないため、$ 6 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

全てのリ`ルを止めた上で、表示されている文字をBえる必要がある事に注意してください。

