## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc243/tasks/abc243_h

k横 $ H\ \times\ W $ マスのグリッドがあります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,j) $ と表します。  
 各マスの状Bは $ C_{i,j} $ で表されます。各マスの状Bは次の $ 4 $ つのいずれかです。

- `S` : スタ`ト地点。グリッド上にちょうど $ 1 $ つだけ存在する。
- `G` : ゴ`ル地点。グリッド上にちょうど $ 1 $ つだけ存在する。
- `.` : 壁を建ててよいマス。
- `O` : 壁を建ててはいけないマス。

青木君はスタ`ト地点を出kしてグリッド上を移婴筏匹穿`ル地点へ行こうとしています。青木君は $ (i,j) $ にいるときにマス $ (i+1,j),(i,j+1),(i-1,j),(i,j-1) $ のいずれかに移婴工毪长趣できます。ただし、グリッドの外に出るような移婴洹⒈冥あるマスへの移婴蛐肖Δ长趣悉扦ません。

高蚓は、青木君が移婴蜷_始する前に壁を建ててよいマスを $ 1 $ マス以上xんで壁を建てることで、青木君がどのように移婴筏皮猊穿`ル地点へ行くことができないようにすることにしました。ただし、スタ`ト地点およびゴ`ル地点はxぶことができません。

高蚓は青木君がゴ`ルできないように壁を建てることができますか？さらに、壁を建てられる龊悉

- 青木君がゴ`ルできないように壁を建てるときの最小枚数 $ n $ 、および
- 最小枚数を_成する壁の立て方が何通りあるかを $ 998244353 $ で割ったあまり $ r $

の $ 2 $ つも合わせて算してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ C_{1,1} $$ C_{1,2} $$ \dots $$ C_{1,W} $ $ C_{2,1} $$ C_{2,2} $$ \dots $$ C_{2,W} $ $ \vdots $ $ C_{H,1} $$ C_{H,2} $$ \dots $$ C_{H,W} $

## 输出格式
青木君がゴ`ルできないように壁を建てられる龊悉稀⑽淖至 `Yes` 、および}文中で定xされた整数 $ n $, $ r $ を以下の形式で出力せよ。

> Yes $ n $ $ r $

そうでない龊悉 `No` を出力せよ。

## 题目大意
~~良心翻译~~

题目描述了一个大小为 H × W 的网格，每个格子有四种状态：S（起始点）、G（目标点）、.（可建墙的空白格子）和O（不可建墙的格子）。青木君在起始点出发，可以向上下左右四个方向移动到相邻的空白格子，但不能越过网格边界或者移动到墙上。

现在高桥君想要在青木君开始移动之前，选择至少一个格子来建墙，以阻止青木君无论如何都无法到达目标点。特别地，起始点和目标点不能被选中。

你需要判断是否存在一种方式可以建墙使得青木君无法到达目标点。如果存在这样的方式，还需要计算建墙的最小数量 n，并计算满足最小数量的建墙方式总数 r（取模 998244353）。

输出格式要求：

如果可以建墙使得青木君无法到达目标点，则输出字符串"Yes"，并且输出整数 n 和 r。
如果无法建墙阻止青木君到达目标点，则输出字符串"No"。

```input1
4 3
S..
O..
..O
..G
```

```output1
Yes
3 6
```

```input2
3 2
.G
.O
.S
```

```output2
No
```

```input3
2 2
S.
.G
```

```output3
Yes
2 1
```

```input4
10 10
OOO...OOO.
.....OOO.O
OOO.OO.OOO
OOO..O..S.
....O.O.O.
.OO.O.OOOO
..OOOG.O.O
.O.O..OOOO
.O.O.OO...
...O..O..O
```

```output4
Yes
10 12
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H\ \leq\ 100 $
- $ 2\ \leq\ W\ \leq\ 100 $
- $ C_{i,j} $ は `S`, `G`, `.`, `O` のいずれかである。
- `S`, `G` は $ C_{i,j} $ の中でちょうど $ 1 $ 回だけ登訾工搿

### Sample Explanation 1

壁を建てるマスを `#` で表すと、最小枚数を_成する壁の建て方は次の $ 6 $ 通りとなります。 ``` S#. S.# S.. S.. S.. S.. O#. O#. O## O.# O.# O.# #.O #.O #.O ##O .#O .#O ..G ..G ..G ..G #.G .#G ```

### Sample Explanation 2

高蚓がどのように壁を建てても青木君はゴ`ル地点へ行くことができます。

