## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc078/tasks/arc085_a

高颏んはプログラミングコンテストに出ていますが， `YES` か `NO` で答える}でTLEしてしまいました。

提出のをると，テストケ`スは全てで $ N $ ケ`スあり，そのうち $ M $ ケ`スでTLEしていました。

そこで高颏んは, $ M $ ケ`スではそれぞれg行に $ 1900 $ ms かかって $ 1/2 $ の_率で正解し， 残りの $ N-M $ ケ`スではそれぞれg行に $ 100 $ ms かかって必ず正解するプログラムへきQえました。

そして，以下の操作を行います。

- このプログラムを提出する。
- 全てのケ`スのg行がKわるまで待Cする。
- もし $ M $ ケ`スのうちどれかで不正解だった龊希もう一度プログラムを提出する。
- これを，一度で全てのケ`スに正解するまでRり返す。

この操作がK了するまでの，プログラムのg行rgのt和の期待を $ X $ msとしたr，$ X $ を出力してください。

なお，$ X $ は整数で出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $

## 输出格式
g行rgのt和の期待 $ X $ を整数で出力してください。 なお，$ X $ はこの}の制s下で，$ 10^9 $ 以下の整数となることが^明できます。

## 题目大意
高桥君在参加一场编程竞赛，在一道题中，他TLE了，且这道题的输出是Yes或No。

查看了提交的详细信息后，发现每次都有$n$个测试点，其中有$m$个TLE了。

因此，高桥君在$1900$毫秒内，以二分之一的正确率AC那$m$个TLE的点，然后用剩下的$100$毫秒AC剩下的$n-m$个点。

操作顺序如下：
- 提交自己的代码。
- 等待评测机出结果。
- 如果$m$个点没有全部AC，就再交一次。
- 直到全部AC为止。

求操作结束后，总时间$X$的期望值。

```input1
1 1
```

```output1
3800
```

```input2
10 2
```

```output2
18400
```

```input3
100 5
```

```output3
608000
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ {\rm\ min}(N,\ 5) $

### Sample Explanation 1

この入力だとケ`スは $ 1 $ ケ`スだけであり，$ 1900 $ ms かかって $ 1/2 $ の_率で正解するプログラムを投げAけます。 つまり $ 1 $ 回で正解する_率は $ 1/2 $, $ 2 $ 回で正解する_率は $ 1/4 $, $ 3 $ 回で正解する_率は $ 1/8 $ です。 よって答えは $ 1900\ \times\ 1/2\ +\ (2\ \times\ 1900)\ \times\ 1/4\ +\ (3\ \times\ 1900)\ \times\ 1/8\ +\ ...\ =\ 3800 $ です。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ ケ`スで $ 1900 $ ms かかり，$ 10-2=8 $ ケ`スで $ 100 $ ms かかるプログラムを投げAけます。 全てのケ`スで正解する_率は $ 1/2\ \times\ 1/2\ =\ 1/4 $ です。

