## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc130/tasks/abc130_f

二次元平面に $ N $ の点があります。$ i $ 番目の点の初期座摔 $ (x_i,\ y_i) $ です。それぞれの点はこれから秒速 $ 1 $ で同rに移婴蚴激幛蓼埂５悚我臃较颏先て $ x $ Sまたは $ y $ Sに平行です。具体的には $ i $ 番目の点の移臃较颏衔淖 $ d_i $ によって与えられ、

- $ d_i\ = $ `R` のとき $ x $ S正方向
- $ d_i\ = $ `L` のとき $ x $ S方向
- $ d_i\ = $ `U` のとき $ y $ S正方向
- $ d_i\ = $ `D` のとき $ y $ S方向

です。

あなたは点が移婴蜷_始して以降、任意のタイミングで全ての点の婴を止めることができます (移娱_始 $ 0 $ 秒後に止めることも可能です)。 婴を止めたあとの $ N $ 点の $ x $ 座摔韦Δ磷畲螭韦猡韦 $ x_{max} $、最小のものを $ x_{min} $、$ y $ 座摔韦Δ磷畲螭韦猡韦 $ y_{max} $、最小のものを $ y_{min} $ とします。

$ (x_{max}\ -\ x_{min})\ \times\ (y_{max}\ -\ y_{min}) $ としてありうるの最小を求めて出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ d_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ d_2 $ $ . $ $ . $ $ . $ $ x_N $ $ y_N $ $ d_N $

## 输出格式
$ (x_{max}\ -\ x_{min})\ \times\ (y_{max}\ -\ y_{min}) $ としてありうるの最小を出力せよ。

ジャッジプログラムの出力との~`差または相`差が $ 10^{-9} $ 以下のとき正解とみなされる。

## 题目大意
### 题目描述

平面上有 $N$ 个点，第 $i$ 个点的坐标是 $(x_i, y_i)$。现在，每个点开始沿着 $x$ 轴或 $y$ 轴方向以 $1$ 格每秒的速度移动。字符 $d_i$ 表示第 $i$ 个点的方向：

* 如果 $d_i=$`R`，第 $i$ 个点沿 $x$ 轴正方向移动；
* 如果 $d_i=$`L`，第 $i$ 个点沿 $x$ 轴负方向移动；
* 如果 $d_i=$`U`，第 $i$ 个点沿 $y$ 轴正方向移动；
* 如果 $d_i=$`D`，第 $i$ 个点沿 $y$ 轴负方向移动；

点开始移动后，你可以选择任意一个时刻（包括刚刚开始的那个时刻）停止所有点。停止后，分别记 $x_{max},x_{min}$ 为 $N$ 个点中 $x$ 坐标的最大值、最小值；同样，记 $y_{max},y_{min}$ 为 $N$ 个点中 $y$ 坐标的最大值、最小值。

你需要找出 $(x_{max}-x_{min})\times(y_{max}-y_{min})$ 的最小值并输出这个值。

### 输入格式

输入来自以下格式的标准输入：

---
 $ N $
 
 $ x_1 $   $ y_1 $   $ d_1 $
 
 $ x_2 $   $ y_2 $   $ d_2 $ 
 
 $\vdots$ 
 
 $ x_N $   $ y_N $   $ d_N $ 
 
 ---

#### 输出格式

输出 $(x_{max}-x_{min})\times(y_{max}-y_{min})$ 可能的最小值。

当与答案的相对误差在 $10^{-9}$ 以内时，你的输出会被认为是正确的。

### 数据范围

* $1 \le N \le 10^5$。
* $-10^8 \le x_i, y_i \le 10^8$。
* $x_i,y_i$ 都是整数。
* $d_i$ 是 `R`、`L`、`U`、`D` 的其中之一。

### 样例说明

#### 样例 1/样例 4

第 $3$ 秒，两点在原点相遇，此时的答案是 $0$。

#### 样例 2/样例 5

答案也许不是整数。

```input1
2
0 3 D
3 0 L
```

```output1
0
```

```input2
5
-7 -10 U
7 -6 U
-8 7 D
-3 3 D
0 -6 R
```

```output2
97.5
```

```input3
20
6 -10 R
-4 -9 U
9 6 D
-3 -2 R
0 7 D
4 5 D
10 -10 U
-1 -8 U
10 -6 D
8 -5 U
6 4 D
0 3 D
7 9 R
9 -4 R
3 10 D
1 9 U
1 -6 U
9 -8 R
6 7 D
7 -3 D
```

```output3
273
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ -10^8\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ 10^8 $
- $ x_i $, $ \ y_i $ はともに整数である。
- $ d_i $ は `R`, `L`, `U`, `D` のいずれかである。

### Sample Explanation 1

$ 3 $ 秒後に $ 2 $ つの点は原点で重なり、このとき}意のは $ 0 $ になります。

### Sample Explanation 2

出力が整数にならない龊悉猡ります。

