## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc219/tasks/abc219_h

o限に伸びる数直の上に $ N $ 本のろうそくが置かれています。 $ i $ 番目のろうそくは座 $ X_i $ にあり、r刻 $ 0 $ にはLさは $ A_i $ で、火がついています。 火のついたろうそくは $ 1 $ 分あたりLさが $ 1 $ 短くなり、Lさが $ 0 $ になると燃え尽きてそれ以降Lさは浃铯辘蓼护蟆￥蓼俊⒒黏蛳されたろうそくのLさは浃铯辘蓼护蟆

高蚓はr刻 $ 0 $ に座 $ 0 $ にいて、胺 $ 1 $ 以下の距xを移婴工毪长趣できます。高蚓は自分がいる座摔韧じ座摔摔恧Δ饯がある龊稀そのろうそくの火を消すことができます。（同じ座摔搜}数ある龊悉悉蓼趣幛葡すことができます。）ここで、ろうそくの火を消すのにかかるrgはoできます。

高蚓がm切に行婴筏郡趣、r刻 $ 0 $ から $ 10^{100} $ 分後に残っているろうそくのLさのt和としてあり得る最大のを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X_1 $ $ A_1 $ $ X_2 $ $ A_2 $ $ : $ $ X_N $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
$N$ 支蜡烛放在无限延伸的数轴上。$i$ 第一支蜡烛的坐标是 $x_i$，在 $0 $ 的时刻，蜡烛的长度是 $a_i $。点燃的蜡烛每 $1$，长度就短 $1$，当长度为 $0$ 时，蜡烛就会燃烧殆尽，之后长度不变。另外，被熄灭的蜡烛的长度不变。



高桥君在 $0$ 时刻坐标 $0$，每分钟可以移动不到 $1$。高桥君在与自己所在坐标相同的坐标上有蜡烛的情况下，能够将蜡烛的火熄灭。(同一坐标中有多个蜡烛的情况下可以一起吹灭)在这里，熄灭蜡烛所需的时间可以忽略不计。



请求出高桥采取适当行动时，从 $0$ 到 $ 10^{100}$ 分钟之后剩下的蜡烛长度之和可能的最大值。



## 输入格式



输入以以下形式从标准输入给出:



> $ N $ $ X_1 $ $ A_1 $ $ X_2 $ $ A_2 $ $ : $ $ X_N $ $ A_N $



## 输出格式



输出剩下的蜡烛长度之和可能的最大值。

```input1
3
-2 10
3 10
12 10
```

```output1
11
```

```input2
5
0 1000000000
0 1000000000
1 1000000000
2 1000000000
3 1000000000
```

```output2
4999999994
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ -10^9\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ 3 $ 番目のろうそくは座 $ 12 $ にあるため、高蚓の行婴碎vわらず火を消すより先に燃え尽きてしまいます。 残りの $ 2 $ 本について、まず座 $ -2 $ へ $ 2 $ 分かけて移婴筏 $ 1 $ 本目のろうそくの火を消し、その後 $ 5 $ 分かけて座 $ 3 $ へ移婴筏 $ 2 $ 本目のろうそくの火を消すと、これ以降ろうそくのLさが浠することはありません。 それぞれのろうそくのLさは $ 10-2=8 $ と $ 10-2-5=3 $ 残り、このとき残ったLさのt和は $ 8+3=11 $ となって、このときが最大です。 よって、 $ 11 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

同じ座摔 $ 2 $ つ以上のろうそくが存在する可能性があること、答えが $ 32 $ bit整数にГ蓼椁胜い长趣あることに注意してください。

