## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc062/tasks/agc062_e

**奇数** $ N $ 、および非負整数 $ K $ が与えられます。

以下の条件をすべて満たす整数の組の列 $ ((L_1,R_1),(L_2,R_2),\dots,(L_N,R_N)) $ の数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

- $ (L_1,R_1,L_2,R_2,\dots,L_N,R_N) $ は $ 1 $ から $ 2N $ までの整数の順列
- $ L_1\ \leq\ L_2\ \leq\ \dots\ \leq\ L_N $
- $ L_i\ \leq\ R_i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ L_i+1=R_i $ が成り立つような $ i\ (1\leq\ i\ \leq\ N) $ はちょうど $ K $ 個存在する
- $ 1 $ から $ N $ までの番号が付いた $ N $ 頂点の**根付き二分木** $ T $ であって、以下が成り立つものが存在する
  - $ T $ において頂点 $ i,j $ には祖先・子孫の関係がある $ \iff $ 区間 $ [L_i,R_i],[L_j,R_j] $ が共通部分を持つ
 
ただし、根付き二分木とは、全ての頂点の子の個数が $ 0 $ 個か $ 2 $ 個であるような根付き木のことを指します。また、木 $ T $ において頂点 $ j $ が根と頂点 $ i $ を結ぶ単純パス上に存在する、または頂点 $ i $ が根と頂点 $ j $ を結ぶ単純パス上に存在するとき、$ T $ において頂点 $ i,j $ には祖先・子孫の関係があるといいます。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ N $ $ K $

## 输出格式
答えを出力してください。

## 题目大意
定义一个长度为 $n$ 的二元组序列 $[(l_1,r_1),(l_2,r_2),\cdots,(l_n,r_n)]$ 是好的，当且仅当：

* $(l_1,r_1,l_2,r_2,\cdots,l_n,r_n)$ 构成一个 $1\sim 2n$ 的排列。
* $l_1<l_2<l_3<\cdots<l_n$。
* $\forall 1\le i\le n,l_i<r_i$。
* 恰好存在 $k$ 个 $i$ 满足 $l_i+1=r_i$。
* 存在一个有 $n$ 个节点的有根树满足对于任意 $i,j$，$i,j$ 在树上有祖先-后代关系当且仅当区间 $[l_i,r_i],[l_j,r_j]$ 有交（可以是包含关系），并且该树满足每个节点有零个或两个儿子。

给定 $n,k$，数有多少个好的二元组序列，对 $998244353$ 取模。

```input1
3 1
```

```output1
2
```

```input2
1 0
```

```output2
0
```

```input3
521 400
```

```output3
0
```

```input4
199999 2023
```

```output4
283903125
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ <\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ N $
- $ N $ は奇数
- 入力される値はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

例えば $ (L_1,R_1)=(1,5),(L_2,R_2)=(2,3),(L_3,R_3)=(4,6) $ の場合、$ L_i+1=R_i $ が成り立つのは $ i=2 $ の $ 1 $ 個のみです。また、$ 5 $ 番目の条件で述べられている木については、頂点 $ 1 $ が根であり、その子が頂点 $ 2,3 $ であるような根付き木が該当します。

