## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc183/tasks/abc183_d

o器が $ 1 $ つあり、胺 $ W $ リットルのおを供oすることができます。

$ N $ 人の人がいます。$ i $ 番目の人はr刻 $ S_i $ から $ T_i $ までのg (r刻 $ T_i $ ちょうどを除く)、この沸かし器で沸かしたおを胺 $ P_i $ リットル使おうと画しています。おはすぐ冷めてしまうので、溜めておくことはできません。

すべての人に画通りにおを供oすることはできますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ W $ $ S_1 $ $ T_1 $ $ P_1 $ $ \vdots $ $ S_N $ $ T_N $ $ P_N $

## 输出格式
すべての人に画通りにおを供oすることができるなら `Yes`を、できないなら `No`を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

有 $1$ 个热水器，每分钟可以提供 $W$ 升热水。

现在来了 $N$ 个人想使用热水。第 $i$ 个人打算从时刻 $S_i$ 使用到时刻 $T_i$（ $T_i$ 除外），每分钟需要使用 $P_i$ 升热水。由于热水倒出来会迅速变冷，因此不能储存。

你能按照他们的计划提供热水吗？

### 输入格式

输入按照以下格式使用标准输入：

第 $1$ 行：$N$ 和 $W$ ；

第 $2$ 到 $N+1$ 行：第 $i$ 行分别输入 $S_i$ , $T_i$ , $P_i$ 。

```
N W
S(1) T(1) P(1)
...
S(N) T(N) P(N)
```

### 输出格式

如果你可以按计划为每个人提供热水，请输出 `Yes` ，否则输出 `No` 。

### 数据限制

- $1\le N\le 2\times 10^5$
  
- $0\le S_i < T_i \le 2\times 10^5$
  
- $1\le W,~P_i\le 10^9$
  
- 输入的都是整数
  

### 样例 1 解释

在时刻 $3$ 与时刻 $4$ 之间，第 $2,~3,~4$ 个人每分钟分别需要使用 $4,~6,~1$ 升的热水，总共需要每分钟 $11$ 升热水的供应量；但是热水器每分钟只能供应 $10$ 升的热水，因此无法按计划供应热水。

```input1
4 10
1 3 5
2 4 4
3 10 6
2 4 1
```

```output1
No
```

```input2
4 10
1 3 5
2 4 4
3 10 6
2 3 1
```

```output2
Yes
```

```input3
6 1000000000
0 200000 999999999
2 20 1
20 200 1
200 2000 1
2000 20000 1
20000 200000 1
```

```output3
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\leq\ S_i\ <\ T_i\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ W,\ P_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

r刻 $ 3 $ から $ 4 $ のgに、$ 2,3,4 $ 番目の人がそれぞれ 胺 $ 4,6,1 $ リットル、合胺 $ 11 $ リットルのおを使おうとしています。 o器は胺 $ 10 $ リットルしかおを供oすることができないので、画通りに供oすることはできません。

