## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc184/tasks/abc184_e

k $ H $ マス、横 $ W $ マスの $ 2 $ 次元グリッドで表された街があります。  
 上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスの情螭文字 $ a_{i,j} $ により与えられます。 $ a_{i,j} $ は `S` , `G` , `.` , `#` , `a` ~ `z` のいずれかです。  
`#` は入ることができないマスを、`a` ~ `z` はテレポ`タ`のあるマスを表します。

高颏んははじめ `S` のマスにおり、 $ 1 $ 秒ごとに以下のいずれかの移婴蛐肖い蓼埂

- F在いるマスと上下左右にOり合う、`#` でないマスに移婴工搿
- 今いるマスと同じ文字がかれているマスを $ 1 $ つxび、そこにテレポ`トする。この移婴犀F在いるマスが `a` ~ `z` のいずれかであるとき使える。

高颏んが `S` のマスから `G` のマスに移婴工毪韦吮匾な最短のrgを求めてください。  
 ただし、どうしても `G` のマスにたどり着けない龊悉稀⒋わりに `-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ a_{1,1}\dots\ a_{1,W} $ $ \vdots $ $ a_{H,1}\dots\ a_{H,W} $

## 输出格式
`S` のマスから `G` のマスに移婴工毪韦吮匾な最短rgを出力せよ。  
`S` のマスから `G` のマスに移婴工敕椒à存在しない龊悉稀⒋わりに `-1` を出力せよ。

## 题目大意
给出一张地图，起点 `S` 终点 `G`，`#` 表示墙体。

地图上有若干个传送门，用小写字母表示。

每一秒，您可以移动到相邻位置，或是通过您当前所处的传送门移动到对应的任一传送门。

问您需要的最短时间，若是无法到达输出 `-1`。

```input1
2 5
S.b.b
a.a.G
```

```output1
4
```

```input2
11 11
S##...#c...
...#d.#.#..
..........#
.#....#...#
#.....bc...
#.##......#
.......c..#
..#........
a..........
d..#...a...
.#........G
```

```output2
14
```

```input3
11 11
.#.#.e#a...
.b..##..#..
#....#.#..#
.#dd..#..#.
....#...#e.
c#.#a....#.
.....#..#.e
.#....#b.#.
.#...#..#..
......#c#G.
#..S...#...
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ H,\ W\ \le\ 2000 $
- $ a_{i,j} $ は `S` , `G` , `.` , `#` , 英小文字のいずれか
- `S` のマスと `G` のマスはちょうど $ 1 $ つ存在する

### Sample Explanation 1

上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,\ j) $ で表すこととします。 はじめ、高颏んは $ (1,\ 1) $ にいます。 例えば、以下のような手で $ 4 $ 秒で $ (2,\ 5) $ に移婴工毪长趣できます。 - $ (1,\ 1) $ から $ (2,\ 1) $ に移婴工 - $ (2,\ 1) $ と同じ `a` のマスである $ (2,\ 3) $ にテレポ`トする - $ (2,\ 3) $ から $ (2,\ 4) $ に移婴工 - $ (2,\ 4) $ から $ (2,\ 5) $ に移婴工

