## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc095/tasks/arc096_a

ファ`ストフ`ドチェ`ン「ピザアット」のメニュ`は「A ピザ」「B ピザ」「AB ピザ」の $ 3 $ Nです。A ピザと B ピザは全くなるピザで、これらをそれぞれ半分に切ってMみ合わせたものが AB ピザです。A ピザ、B ピザ、AB ピザ $ 1 $ 枚あたりの段はそれぞれ $ A $ 摇$ B $ 摇$ C $ 窑扦埂

中颏んは、今夜のパ`ティ`のために A ピザ $ X $ 枚と B ピザ $ Y $ 枚を用意する必要があります。これらのピザを入手する方法は、$ A $ ピザや $ B $ ピザを直接Iうか、AB ピザ $ 2 $ 枚をIって A ピザ $ 1 $ 枚と B ピザ $ 1 $ 枚にMみ替える以外にはありません。このためには最小で何窑必要でしょうか？なお、ピザのMみ替えにより、必要な量を超えたピザがk生してもいません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $ $ C $ $ X $ $ Y $

## 输出格式
$ X $ 枚の A ピザと $ Y $ 枚の B ピザを用意するために必要な最小の金~を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

快餐连锁店 “Pizza At” 提供三种披萨饼：A披萨饼、B披萨饼和AB披萨饼。

A披萨和B披萨是完全不同的披萨，AB披萨是A披萨和B披萨的**一半**结合在一起形成的。

一个A披萨、一个B披萨和一个AB披萨的价格分别是 $A$ 元、$B$ 元和 $C$ 元。


Nakahashi 需要为今晚的派对准备 $X$ 份A披萨和 $Y$ 份B披萨。他只能通过直接购买A披萨和B披萨，或者购买两个AB披萨，然后重新组合成一个A披萨和一个B披萨来获得这些披萨。

他至少需要多少钱，才能通过重新组合这些披萨得到**比需要更多**的披萨饼。

## 输入格式

输入 $5$ 个整数 $A,B,C,X,Y$，具体含义见题面描述

## 输出格式

输出 Nakahashi 最小需要多少钱

## 输入输出样例

### 输入 #1

```
1500 2000 1600 3 2
```

### 输出 #1

```
7900
```

### 输入 #2

```
1500 2000 1900 3 2
```

### 输出 #2

```
8500
```

### 输入 #3

```
1500 2000 500 90000 100000
```

### 输出 #3

```
100000000
```

## 说明/提示

### 数据范围

$1\leq A, B, C \leq 5000$

$1\leq X, Y \leq 10^5$

保证输入的值均为整数

### 样例1解释

买 $4$ 张AB披萨，组合成 $2$ 张A披萨和 $2$ 张B披萨，再直接买 $1$ 张A披萨，花费的钱是最少的。

### 样例2解释

直接买 $3$ 张A披萨和 $2$ 张B披萨最省钱。

### 样例3解释

买 $20000$ 张AB披萨，组合成 $100000$ 张A披萨和 $10000$ 张B披萨。容易发现A披萨多了 $10000$ 张，但仍然满足条件。

```input1
1500 2000 1600 3 2
```

```output1
7900
```

```input2
1500 2000 1900 3 2
```

```output2
8500
```

```input3
1500 2000 500 90000 100000
```

```output3
100000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =\ A,\ B,\ C\ <\ =\ 5000 $
- $ 1\ <\ =\ X,\ Y\ <\ =\ 10^5 $
- 入力中のすべてのは整数である。

### Sample Explanation 1

AB ピザを $ 4 $ 枚Iって A ピザと B ピザ $ 2 $ 枚ずつにMみ替え、A ピザを $ 1 $ 枚Iい足すのが最mです。

### Sample Explanation 2

A ピザ $ 3 $ 枚と B ピザ $ 2 $ 枚をそのままIうのが最mです。

### Sample Explanation 3

AB ピザを $ 200000 $ 枚Iって A ピザと B ピザ $ 100000 $ 枚ずつにMみ替えるのが最mです。A ピザが $ 10000 $ 枚余にできますが、いません。

