## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/nomura2020/tasks/nomura2020_d

$ 1,\ 2,\ \cdots,\ N $ の番号がついた $ N $ の町があります。

F在、$ 2 $ つの相なる町を双方向にYぶ道をいくつか作ることが画されています。Fr点では、町をYぶ道はありません。

この画において、各町は他の町を $ 1 $ つxんで、道を $ 1 $ 本以上使ってその町に移婴扦るように要します。

$ N $ の町の要は配列 $ P_1,\ P_2,\ \cdots,\ P_N $ で表され、町 $ i $ の要は、$ P_i\ =\ -1 $ のときまだQ定されていないこと、$ 1\ \leq\ P_i\ \leq\ N $ であるとき町 $ P_i $ をxんだことを表します。

$ P_i\ =\ -1 $ である町の数を $ K $ としたとき、全体では $ (N-1)^K $ 通りの要方法が考えられます。それぞれの要方法について、すべての町の要を氦郡工郡幛俗鳏氡匾がある道の本数の最小を求め、そのt和を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \cdots $ $ P_N $

## 输出格式
それぞれの要方法について、すべての町の要を氦郡工郡幛俗鳏氡匾がある道の本数の最小を求め、そのt和を $ 10^9+7 $ で割った余りを出力せよ。

```input1
4
2 1 -1 3
```

```output1
8
```

```input2
2
2 1
```

```output2
1
```

```input3
10
2 6 9 -1 6 9 -1 -1 -1 -1
```

```output3
527841
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 5000 $
- $ P_i\ =\ -1 $ または $ 1\ \leq\ P_i\ \leq\ N $
- $ P_i\ \neq\ i $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

要方法としては次の $ 3 $ 通りがあります。 - $ P_1\ =\ 2,\ P_2\ =\ 1,\ P_3\ =\ 1,\ P_4\ =\ 3 $ とする。このとき、例えば道 $ (1,2),(1,3),(3,4) $ の $ 3 $ つを作ることですべての町の要を氦郡工长趣でき、これが最小です。 - $ P_1\ =\ 2,\ P_2\ =\ 1,\ P_3\ =\ 2,\ P_4\ =\ 3 $ とする。このとき、例えば道 $ (1,2),(1,3),(3,4) $ の $ 3 $ つを作ることですべての町の要を氦郡工长趣でき、これが最小です。 - $ P_1\ =\ 2,\ P_2\ =\ 1,\ P_3\ =\ 4,\ P_4\ =\ 3 $ とする。このとき、例えば道 $ (1,2),(3,4) $ の $ 2 $ つを作ることですべての町の要を氦郡工长趣でき、これが最小です。 必ずしも町 $ i $ と町 $ P_i $ が直接がっている必要がないことに注意してください。 よって、t和は $ 8 $ です。

### Sample Explanation 2

初めから要が $ 1 $ 通りにQまっている龊悉猡ります。

