## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc279/tasks/abc279_f

$ N $ の箱 $ 1,2,\dots,N $ と、 $ 10^{100} $ のボ`ル $ 1,2,\dots,10^{100} $ があります。 最初、箱 $ i $ にはボ`ル $ i $ のみが入っています。

ここに以下の操作が合 $ Q $ 回行われるので、I理してください。

操作にはタイプ $ 1,2,3 $ の $ 3 $ Nがあります。

タイプ $ 1 $ : 箱 $ X $ に箱 $ Y $ の中身を全て入れる。 この操作では $ X\ \neq\ Y $ が保^される。

> 1 $ X $ $ Y $

タイプ $ 2 $ : F在いずれかの箱に入っているボ`ルの数の合を $ k $ とすると、箱 $ X $ にボ`ル $ k+1 $ を入れる。

> 2 $ X $

タイプ $ 3 $ : ボ`ル $ X $ が入っている箱の番号を答える。

> 3 $ X $

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。  
但し、 $ op_i $ は $ i $ 回目の操作を表す。

> $ N $ $ Q $ $ op_1 $ $ op_2 $ $ \vdots $ $ op_Q $

## 输出格式
各タイプ $ 3 $ の操作にして、答えを $ 1 $ 行に $ 1 $ つ、整数として出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 个箱子和无数个编号从 $1$ 开始的球，第 $i$ 个箱子开始时只装了编号为 $i$ 的球。

有 $Q$ 次操作，每次操作分别可能为：

- `1 X Y` 将 $Y$ 箱中的球全部放入 $X$ 箱。
- `2 X` 将目前最小的未被放到箱子里的球放到 $X$ 箱。
- `3 X` 查询 $X$ 球在哪个箱子中，输出该箱编号，输出间用换行隔开。

```input1
5 10
3 5
1 1 4
2 1
2 4
3 7
1 3 1
3 4
1 1 4
3 7
3 6
```

```output1
5
4
3
1
3
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 2\ \le\ N\ \le\ 3\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ Q\ \le\ 3\ \times\ 10^5 $
- タイプ $ 1 $ の操作について、 $ 1\ \le\ X,Y\ \le\ N $ かつ $ X\ \neq\ Y $
- タイプ $ 2 $ の操作について、 $ 1\ \le\ X\ \le\ N $
- タイプ $ 3 $ の操作について、そのr点でボ`ル $ X $ がいずれかの箱に入っている
- タイプ $ 3 $ の操作が少なくとも $ 1 $ つ与えられる

### Sample Explanation 1

この入力は $ 10 $ の操作を含みます。 - $ 1 $ 回目の操作はタイプ $ 3 $ です。ボ`ル $ 5 $ は箱 $ 5 $ に入っています。 - $ 2 $ 回目の操作はタイプ $ 1 $ です。箱 $ 1 $ に箱 $ 4 $ の中身を全て入れます。 - 箱 $ 1 $ の中身はボ`ル $ 1,4 $ 、箱 $ 4 $ の中身は空になります。 - $ 3 $ 回目の操作はタイプ $ 2 $ です。箱 $ 1 $ にボ`ル $ 6 $ を入れます。 - $ 4 $ 回目の操作はタイプ $ 2 $ です。箱 $ 4 $ にボ`ル $ 7 $ を入れます。 - $ 5 $ 回目の操作はタイプ $ 3 $ です。ボ`ル $ 7 $ は箱 $ 4 $ に入っています。 - $ 6 $ 回目の操作はタイプ $ 1 $ です。箱 $ 3 $ に箱 $ 1 $ の中身を全て入れます。 - 箱 $ 3 $ の中身はボ`ル $ 1,3,4,6 $ 、箱 $ 1 $ の中身は空になります。 - $ 7 $ 回目の操作はタイプ $ 3 $ です。ボ`ル $ 4 $ は箱 $ 3 $ に入っています。 - $ 8 $ 回目の操作はタイプ $ 1 $ です。箱 $ 1 $ に箱 $ 4 $ の中身を全て入れます。 - 箱 $ 1 $ の中身はボ`ル $ 7 $ 、箱 $ 4 $ の中身は空になります。 - $ 9 $ 回目の操作はタイプ $ 3 $ です。ボ`ル $ 7 $ は箱 $ 1 $ に入っています。 - $ 10 $ 回目の操作はタイプ $ 3 $ です。ボ`ル $ 6 $ は箱 $ 3 $ に入っています。

