## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc225/tasks/abc225_d

高蚓はのおもちゃをBYさせたり分xさせたりして[んでいます。  
 は $ N $ あり、 $ 1 $ 、 $ 2 $ 、$ \ldots $ 、 $ N $ と名前がついています。  
 はじめどうしはBYしておらず全てバラバラです。

クエリが $ Q $ 与えられるので、与えられた番にI理してください。  
 クエリは次の $ 3 $ Nのいずれかです。

- `1 x y` ： $ x $ の後部と、 $ y $ の前部をBYさせる。  
   以下のことが保^されます。
  
  
  - $ x\ \neq\ y $
  - クエリをI理する直前に、 $ x $ の後部とBYしているは存在しない
  - クエリをI理する直前に、 $ y $ の前部とBYしているは存在しない
  - クエリをI理する直前に、 $ x $ と $ y $ はなるBY成分に属する
- `2 x y` ： $ x $ の後部と、 $ y $ の前部を分xさせる。  
   以下のことが保^されます。
  
  
  - $ x\ \neq\ y $
  - クエリをI理する直前に、 $ x $ の後部と $ y $ の前部は直接BYしている
- `3 x` ： $ x $ が含まれるBY成分に属するの番号を、**先^から番に**全て出力する。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ \mathrm{query}_1 $ $ \mathrm{query}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{query}_Q $

$ i $ 番目のクエリ $ \mathrm{query}_i $ では、まずクエリのN $ c_i $（ $ 1,\ 2,\ 3 $ のいずれか）が与えられる。  
 $ c_i\ =\ 1,2 $ の龊悉 $ x,y $ が追加で与えられ、$ c_i\ =3 $ の龊悉 $ x $ が追加で与えられる。

すなわち、各クエリは以下に示す $ 3 $ つの形式のいずれかである。

> $ 1 $ $ x $ $ y $

> $ 2 $ $ x $ $ y $

> $ 3 $ $ x $

## 输出格式
ある $ c_i\ =\ 3 $ のタイプのクエリにおいて、出力すべきが $ j_1,\ j_2,\ \ldots\ ,\ j_M $ であるとする。  
 このとき以下の形式で $ 1 $ 行に出力せよ。

> $ M $ $ j_1 $ $ j_2 $ $ \ldots $ $ j_M $

$ c_i\ =\ 3 $ のタイプのクエリの数を $ q $ として、$ q $ 行出力せよ。  
 $ k\ (1\ \leq\ k\ \leq\ q) $ 行目では $ k $ 番目のそのようなクエリにする答えを出力せよ。

## 题目大意
给定 $N$ 个小车，每个小车的编号分别为：$1,2,\dots,N$。

现在有 $Q$ 个操作，每个操作执行 $3$ 种操作：

- `1 x y`，将 $x$ 和 $y$ 相连。（$y$ 在 $x$ 之后）

- `2 x y`，将 $x$ 和 $y$ 的连接解除。

- `3 x`，输出 $x$ 所在链的长度，及其这条链中的所有元素。（**从前往后**）

translate by [SYC0226](https://www.luogu.com.cn/user/383395)

```input1
7 14
1 6 3
1 4 1
1 5 2
1 2 7
1 3 5
3 2
3 4
3 6
2 3 5
2 4 1
1 1 5
3 2
3 4
3 6
```

```output1
5 6 3 5 2 7
2 4 1
5 6 3 5 2 7
4 1 5 2 7
1 4
2 6 3
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ x\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ y\ \leq\ N $
- 入力は全て整数
- クエリは全て}文の条件を氦郡
- `3 x` の形式のクエリで出力するの番号の数の合は $ 10^6 $ 以下

### Sample Explanation 1

$ \mathrm{query}_5 $ までI理したr、は以下のようになっています。 このr、たとえば $ 2 $ は、 $ 3,5,6,7 $ と同じBY成分に属していますが、 $ 1,4 $ とは同じBY成分に属していません。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/dbfd2666776e351752bba67e9b65fafa.png) $ \mathrm{query}_{11} $ までI理したr、は以下のようになっています。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/dad814ca77ec58f31cb88c62b9825bef.png)

