## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/hitachi2020/tasks/hitachi2020_d

$ N $ の店があり、それぞれ店 $ 1 $、 店 $ 2 $ 、 $ \cdots $ 、店 $ N $ という名前が付けられています。高蚓はr刻 $ 0 $ に自宅にいて、これからいくつかの店をLれる予定です。

高蚓が自宅から各店へ移婴工腚H及び任意の $ 2 $ つの店のgを移婴工腚Hに要するrgは $ 1 $ g位rgです。

高蚓がr刻 $ t $ に店 $ i $ に着いたとき、その店の列にKび、 $ a_i\ \times\ t\ +\ b_i $ g位rg待つことにより、その店でIい物をすることが出来ます。(待ちrg以外のrgはかからないとします。)

全ての店の]店r刻は $ T\ +\ 0.5 $ です。ある店で列にKんでいる途中に]店r刻を迎えた龊稀その店でIい物をすることは出来ません。

高蚓は同じ店で $ 2 $ 回以上Iい物をしません。

高蚓が]店r刻までにIい物を出来る店の数の最大を答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ \vdots $ $ a_N $ $ b_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定 $n$ 和 $T$，你初始在 $0$ 号点，有 $n$ 个商店，你在任意两个商店或者 $0$ 号点与商店之间往返的时间均为 $1$

当你于时刻 $t$ 到达商店 $i$ 时，你需要花费 $a_i\times t+b_i$ 的时间进行等待（$a_i,b_i$给定），等待完之后，你可以购物，我们假设购物不花费时间也就是说你只有排队等待和往返于商店之间会花费时间。

假定所有商店都会在 $T+0.5$ 时刻关门，你想知道，你最多能在几个不同的商店内购物。

$n\le 2\times 10^5,T,a,b\le 10^9$

translated by Soulist

注意，是到达商店的时间为 $t$ 就会花费 $a\times t+b$ 的时间，所以假设你在 $0$ 时刻走到一个 $a$ 为 $1$ 的商店，那么你的时间结算方式实际上是：

1. 先走过去，时间为 $1$
2. 到达商店，时间花费为 $1\times a+b$，总花费为 $(0+1)\times (a+1)+b$

```input1
3 7
2 0
3 2
0 3
```

```output1
2
```

```input2
1 3
0 3
```

```output2
0
```

```input3
5 21600
2 14
3 22
1 3
1 10
1 9
```

```output3
5
```

```input4
7 57
0 25
3 10
2 4
5 15
3 22
2 14
1 15
```

```output4
3
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ b_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ T\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

店の回り方の例を $ 1 $ つ示します。 - r刻 $ 0 $ からr刻 $ 1 $ : 自宅から店 $ 1 $ へ $ 1 $ g位rg欷堡埔婴筏蓼埂 - r刻 $ 1 $ からr刻 $ 3 $ : 店 $ 1 $ で $ 2 $ g位rg待ち、Iい物をします。 - r刻 $ 3 $ からr刻 $ 4 $ : 店 $ 1 $ から店 $ 3 $ へ $ 1 $ g位rg欷堡埔婴筏蓼埂 - r刻 $ 4 $ からr刻 $ 7 $ : 店 $ 3 $ で $ 3 $ g位rg待ち、Iい物をします。 以上の回り方では、r刻 $ 7.5 $ までに $ 2 $ w所の店でIい物を行うことが出来ます。

