## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc086/tasks/arc086_c

すぬけ君は $ N+1 $ 点の根付き木を持っています。 この木の点には $ 0 $ から $ N $ までの番号がついており、点 $ 0 $ はこの木の根です。 点 $ i(1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ のHは点 $ p_i $ です。

すぬけ君はこの木の他に、空の箱とビ`玉を使って[んでいます。 この[びはいくつかの点にビ`玉をそれぞれ $ 1 $ つ置いたのち、以下の手でM行します。

1. 点 $ 0 $ にビ`玉が置かれているならば、そのビ`玉を箱に移す。
2. 全てのビ`玉をF在の点からHの点に(同rに)移す。
3. $ 2 $ つ以上のビ`玉が置かれている点それぞれについて、その点に置かれているビ`玉を全て取り除く。
4. ビ`玉が置かれている点が存在するならば手 1 へ、そうでなければ[びをK了する。

ビ`玉の置き方は $ 2^{N+1} $ 通りあります。 これらそれぞれの龊悉摔膜い **[びがK了したときに箱に入っているビ`玉** の数を求め、その和を $ {\rm\ mod}\ 1,000,000,007 $ で求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ p_1 $ $ p_2 $ $ ... $ $ p_{N} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
题目大意：

Sunke有一棵N + 1个点的树，其中0为根，每个点上有0或1个石子，Sunke会不停的进行如下操作直至整棵树没有石子：

把0上面的石子从树上拿走放入口袋；

把每个点上的石子移到其父亲上；

对于每个点，若其石子数≥ 2，则移除该点所有石子（不
放入口袋）。

求对于所有$2^{N+1}$种放置石子的方案，最终Sunke口袋中石子数的和为多少，对1000000007取模。

1 ≤ N < 200000，有一部分数据满足1 ≤ N < 2000。

fromDOFY


```input1
2
0 0
```

```output1
8
```

```input2
5
0 1 1 0 4
```

```output2
96
```

```input3
31
0 1 0 2 4 0 4 1 6 4 3 9 7 3 7 2 15 6 12 10 12 16 5 3 20 1 25 20 23 24 23
```

```output3
730395550
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ <\ 2\ \times\ 10^{5} $
- $ 0\ \leq\ p_i\ <\ i $

### 部分点

- $ 400 $ 点分のデ`タセットでは $ N\ <\ 2000 $ が成立する

### Sample Explanation 1

点 $ 1 $ と点 $ 2 $ のどちらにもビ`玉を置いたとき、手 $ 2 $ により点 $ 0 $ に}数のビ`玉が置かれてしまいます。このとき、これらのビ`玉は取り除かれるため箱に移婴丹欷毪长趣悉りません。

### Sample Explanation 3

答えを $ {\ \rm\ mod}\ 1,000,000,007 $ で求めてください。

