## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc217/tasks/abc217_g

正の整数 $ N,M $ が与えられます。$ k=1,\ldots,N $ のそれぞれについて、次の}を解いてください。

- }：$ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ 人を、空でない $ k $ のグル`プに分けます。 ただし、番号を $ M $ で割ったあまりが等しい人は同じグル`プになることができません。  
   そのようなグル`プ分けの方法は何通りありますか？  
   答えは非常に大きくなる可能性があるので $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

ここで、グル`プ分けがなるとは、一方では人 $ x,y $ が同じグル`プであり、他方ではなるグル`プであるような $ (x,y) $ が存在することを指すものとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。

$ i $ 行目には $ k=i $ の}の答えを出力せよ。

## 题目大意
对于 $\forall k \in [1,n]$，求出把 $[1,n]$ 中的 $n$ 个整数分为非空的 $k$ 组, 每组任意两个数模 $m$ 不同余的方案数。

两个方案不同，当且仅当存在两个数，一种方案中它们在同一组, 但在另一种方案中，它们不同组。

对 $998244353$ 取模。

$ 2 \le M \le N \le 5000$。

```input1
4 2
```

```output1
0
2
4
1
```

```input2
6 6
```

```output2
1
31
90
65
15
1
```

```input3
20 5
```

```output3
0
0
0
331776
207028224
204931064
814022582
544352515
755619435
401403040
323173195
538468102
309259764
722947327
162115584
10228144
423360
10960
160
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 5000 $
- $ 2\ \leq\ M\ \leq\ N $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

番号を $ 2 $ で割ったあまりが等しい人、すなわち、人 $ 1 $ と $ 3 $、人 $ 2 $ と $ 4 $ を同じグル`プにすることはできません。 - $ 1 $ のグル`プにすることはできません。 - $ 2 $ のグル`プにする方法は $ \{\{1,2\},\{3,4\}\},\{\{1,4\},\{2,3\}\} $ の $ 2 $ 通りです。 - $ 3 $ のグル`プにする方法は $ \{\{1,2\},\{3\},\{4\}\},\{\{1,4\},\{2\},\{3\}\},\{\{1\},\{2,3\},\{4\}\},\{\{1\},\{2\},\{3,4\}\} $ の $ 4 $ 通りです。 - $ 4 $ のグル`プにする方法は $ \{\{1\},\{2\},\{3\},\{4\}\} $ の $ 1 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

自由にグル`プ分けすることができます。

### Sample Explanation 3

答えを $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

