## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc233/tasks/abc233_f

$ (1,2,\ldots,N) $ をKび替えたLさ $ N $ の列 $ P=(P_1,P_2,\ldots,P_N) $ があります。

あなたが可能な操作は $ M $ Nあり、操作 $ i $ は「 $ P $ の $ a_i $ 番目の要素と $ P $ の $ b_i $ 番目の要素を入れ替える」というものです。

操作を好きな序で、合 $ 5\times\ 10^5 $ 回以下行うことによって、$ P $ をNにKび替えることはできますか？

できるならば、操作手を $ 1 $ つ教えてください。できないならばその旨を护à皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \ldots $ $ P_N $ $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ \vdots $ $ a_M $ $ b_M $

## 输出格式
$ P $ をNにKび替えることができるならば以下の形式で出力せよ。

> $ K $ $ c_1 $ $ c_2 $ $ \ldots $ $ c_K $

ここで、$ K $ は操作の回数を表し、$ c_i(1\leq\ i\ \leq\ K) $ は $ i $ 回目に行う操作が操作 $ c_i $ であることを表す。  
 $ 0\leq\ K\ \leq\ 5\times\ 10^5 $ を氦郡丹胜堡欷肖胜椁胜い长趣俗⒁猡护琛

$ P $ をNにKび替えることができないならば、`-1` と出力せよ。

## 题目大意
给你一个长度为 $n$ 的排列和 $m$ 种操作. 每个操作形如 $(u,v)$ , 表示将 $a_u$ 和 $a_v$ 交换 .

请问是否存在一种方案, 经过适当操作, 把这个排列变为 $(1,2,3,\dots,n)$? 如果可以, 请给出一种构造, 要求长度不超过 $5 \times 10^5$. 否则请输出 $-1$.

$n \le 10^3 , m \le 2 \times 10^5$.

```input1
6
5 3 2 4 6 1
4
1 5
5 6
1 2
2 3
```

```output1
3
4 2 1
```

```input2
5
3 4 1 2 5
2
1 3
2 5
```

```output2
-1
```

```input3
4
1 2 3 4
6
1 2
1 3
1 4
2 3
2 4
3 4
```

```output3
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ P $ は $ (1,2,\ldots,N) $ をKび替えた列
- $ 1\leq\ M\ \leq\ \min(2\times\ 10^5,\ \frac{N(N-1)}{2}) $
- $ 1\leq\ a_i\ \lt\ b_i\leq\ N $
- $ i\neq\ j $ ならば $ (a_i,b_i)\neq\ (a_j,b_j) $
- 入力に含まれるは全て整数

### Sample Explanation 1

$ P $ は、$ (5,3,2,4,6,1)\to\ (5,2,3,4,6,1)\to\ (5,2,3,4,1,6)\to\ (1,2,3,4,5,6) $ と浠します。

### Sample Explanation 2

$ P $ をNにKび替えることはできません。

### Sample Explanation 3

初めから $ P $ がNにKんでいることもあります。 また、以下のような答えも正解になります。 ``` 4 5 5 5 5 ``` 操作の回数を最小化する必要はないことに注意してください。

