## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc216/tasks/abc216_d

$ 2N $ のボ`ルがあります。各ボ`ルには $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数によって表される色がTられており、各色でTられたボ`ルはちょうど $ 2 $ ずつ存在します。

これらのボ`ルが、底が地面と平行になるように置かれた $ M $ 本の筒に入れられています。はじめ、$ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ 本目の筒には $ k_i $ のボ`ルが入っており、上から $ j\ (1\ \leq\ j\ \leq\ k_i) $ 番目のボ`ルの色は $ a_{i,\ j} $ です。

あなたの目摔稀⒁韵陇尾僮鳏蚶Rり返すことで $ M $ 本の筒全てを空にすることです。

- なる $ 2 $ 本の空でない筒をxび、それぞれの筒の一番上にあるボ`ルを取り出して韦皮搿￥长长恰⑷・瓿訾筏韦皮 $ 2 $ つのボ`ルは同じ色でTられている必要がある。

目摔_成可能かを判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ k_1 $ $ a_{1,1} $ $ a_{1,2} $ $ \ldots $ $ a_{1,k_1} $ $ k_2 $ $ a_{2,1} $ $ a_{2,2} $ $ \ldots $ $ a_{2,k_2} $ $ \hspace{2.1cm}\vdots $ $ k_M $ $ a_{M,1} $ $ a_{M,2} $ $ \ldots $ $ a_{M,k_M} $

## 输出格式
目摔_成可能なら `Yes` を、_成不可能なら `No` を出力せよ。

## 题目大意
有 $m$ 个栈，栈里面的小球有 $n$ 种颜色，每种颜色各有 $2$ 个，共 $2n$ 个小球。

每次可以取出栈顶 $2$ 个颜色相同的小球，问能不能把小球取完。

能取完输出 `Yes`，否则输出 `No`。

$1 \leq n \leq 2 \times 10^5$，$2 \leq m \leq 2 \times 10^5$。

```input1
2 2
2
1 2
2
1 2
```

```output1
Yes
```

```input2
2 2
2
1 2
2
2 1
```

```output2
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ k_i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ 1\ \leq\ a_{i,j}\ \leq\ N\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M,1\ \leq\ j\ \leq\ k_i) $
- $ \sum_{i=1}^{M}\ k_i\ =\ 2N $
- 全ての $ x\ (1\ \leq\ x\ \leq\ N) $ について、$ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $ かつ $ 1\ \leq\ j\ \leq\ k_i $ かつ $ a_{i,j}=x $ なる整数のM $ (i,j) $ はちょうど $ 2 $ つ存在する
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

以下のように操作を行えばよいです。 1. $ 1 $ つ目の筒と $ 2 $ つ目の筒をxび、それぞれの筒の一番上にあるボ`ルを取り出して韦皮搿韦皮椁欷毳堠`ルの色は共に $ 1 $ であり等しいので、この操作は有郡扦る。 2. $ 1 $ つ目の筒と $ 2 $ つ目の筒をxび、それぞれの筒の一番上にあるボ`ルを取り出して韦皮搿韦皮椁欷毳堠`ルの色は共に $ 2 $ であり等しいので、この操作は有郡扦る。

### Sample Explanation 2

そもそも一度も操作を行うことができないため、目摔蜻_成する、すなわち $ M $ 本の筒全てを空にすることは不可能です。

