## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf17-tournament-round3-open/tasks/asaporo2_e

すぬけフェスティバル2017が $ 1,2,\ ...,N $ の番号がついた $ N $ 点の木で_催されます。 この木の $ i $ 番目のxは点 $ a_i $ と $ b_i $ をつなぐSしさ $ c_i $ のxです。

すぬけくんと $ N-1 $ 匹の\猫がスタッフです。 すぬけくんはある点に本部をO置し、それ以外の $ N-1 $ の点にそれぞれ\猫を $ 1 $ 匹派遣しようと考えています。

全ての点について、その点に本部をO置したときの *良さ* を算してください。 点 $ i $ に本部を置いたときの良さは以下のようにして算されます。

- $ X=0 $ とする
- $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数 $ j $ (ただし $ i $ を除く)について、以下のI理を行う
  - 点 $ i $ から点 $ j $ へのU路の途中にあるxのうち、最もSしさが小さいようなxのSしさ $ c $ を $ X $ に加算する
- 最K的な $ X $ のが良さである

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ : $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $ $ c_{N-1} $

## 输出格式
$ N $ 行に答えを出力せよ。 $ i $ 行目には点 $ i $ に本部をO置したときの良さを出力せよ。

```input1
3
1 2 10
2 3 20
```

```output1
20
30
30
```

```input2
15
6 3 2
13 3 1
1 13 2
7 1 2
8 1 1
2 8 2
2 12 2
5 2 2
2 11 2
10 2 2
10 9 1
9 14 2
4 14 1
11 15 2
```

```output2
16
20
15
14
20
15
16
20
15
20
20
20
16
15
20
```

```input3
19
19 14 48
11 19 23
17 14 30
7 11 15
2 19 15
2 18 21
19 10 43
12 11 25
3 11 4
5 19 50
4 11 19
9 12 29
14 13 3
14 6 12
14 15 14
5 1 6
8 18 13
7 16 14
```

```output3
103
237
71
263
370
193
231
207
299
358
295
299
54
368
220
220
319
237
370
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^{5} $
- $ 1\ \leq\ a_i,b_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ 10^{9} $
- 与えられるグラフは木
- 与えられる入力は全て整数

### 部分点

- $ 200 $ 点分のデ`タセットでは $ N\ \leq\ 1000 $ が成立する
- $ 200 $ 点分のデ`タセットでは $ c_i\ \leq\ 2 $ が成立する

### Sample Explanation 1

\- 以下の恧隧点 $ 1,2,3 $ に本部をO置した龊悉颏饯欷兢焓兢筏蓼 - xの上にかれた数はそのxのSしさを、点の下にかれた数は本部からその点へのU路の途中にあるxのうち、最もSしさが小さいようなxのSしさを示します !\[1ee10aa2a1bf5e43e05161f37d88bdc1.png\](https://atcoder.jp/img/asaporo2/1ee10aa2a1bf5e43e05161f37d88bdc1.png)

