## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc152/tasks/arc152_d

点に $ 0 $ から $ N-1 $ までの番号がついた $ N $ 点のo向グラフがあり、はじめ、xはありません。 このグラフに、あなたは好きなようにxを追加することができます。 そして、あなたがxをすべて追加しKえた後に、与えられる $ K $ を用いて以下の操作がちょうど $ 1 $ 回行われます。

- あなたが追加した各xについて、I端の点を $ u,v $ とするとき、 $ 2 $ 点 $ (u+K) $ $ \mathrm{mod} $ $ N $ と $ (v+K) $ $ \mathrm{mod} $ $ N $ のgにxが追加される。 ただし、この $ 2 $ 点gにもともとxが存在する龊悉庑陇筏xが追加されるため、その龊悉喜僮麽幛摔隙嘀剞xとなる。
 
与えられた $ N,K $ にして、操作後のグラフが木となるようにするとき、あなたが追加するべきxのMを求めてください。 そのようなxのMが存在しない龊悉悉饯韦长趣蛑刚してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $

## 输出格式
}意を氦郡罐xのMが存在する龊稀⑥xの数を $ M $、 $ i $ 番目のxがYぶ $ 2 $ 点を $ a_i,b_i $ として、以下の形式で出力せよ。 ただし、 $ 0\leq\ M\leq\ N $ でなければならず、全て整数で出力せよ。出力されるxや点の序はわない。

> $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ \vdots $ $ a_M $ $ b_M $

解が}数存在する龊稀どれを出力しても正解とみなされる。

}意を氦郡罐xのMが存在しない龊稀`-1` と出力せよ。

## 题目大意
有 $n$ 个点 $0,1,2 ... n-1$ 和一个参数 $k$，你需要连接若干条无向边， 使得将这些点连成一棵**树**，连边规则如下：

- 选择 $u,v$ 两点，同时连接点 $u$ 和 $v$，点 $(u+k)\mod n $ 和 $(v+k)\mod n$

注意可能存在重边，这时重边算作多条边。

求一个合法的构造方案或输出无解。

数据范围：$1 \le n \le 2 \times 10^5,1 \le k \le n-1$ 且  $n,k \in Z$

```input1
5 2
```

```output1
2
2 3
2 4
```

```input2
2 1
```

```output2
-1
```

```input3
7 1
```

```output3
3
0 1
2 3
4 5
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ N\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ K\leq\ N-1 $
- 入力されるはすべて整数である
 
### Sample Explanation 1

操作を行うと、x $ 4 $-$ 0 $ と $ 4 $-$ 1 $ が追加されます。 したがって、木が生成されますので、これは正当な出力の $ 1 $ つとなります。

### Sample Explanation 2

操作後のグラフが木となるような方法が存在しません。

