## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc139/tasks/abc139_e

$ N $ 人のx手がテニスの大会に参加します。彼らをx手 $ 1 $、x手 $ 2 $、$ \ldots $、x手 $ N $ と呼びます。

大会はt当たり椁恰⒑嫌 $ N(N-1)/2 $ 合が行われます。 これらの合の日程を、以下の条件をすべて氦郡工瑜ΔQめることは可能でしょうか。可能である龊稀⒈匾な最小の日数も求めてください。

- 各x手は一日に最大で一合を行う。
- 各x手 $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ は、x手 $ A_{i,\ 1},\ A_{i,\ 2},\ \ldots,\ A_{i,\ N-1} $ とこのに一度ずつ合を行う。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_{1,\ 1} $ $ A_{1,\ 2} $ $ \ldots $ $ A_{1,\ N-1} $ $ A_{2,\ 1} $ $ A_{2,\ 2} $ $ \ldots $ $ A_{2,\ N-1} $ $ : $ $ A_{N,\ 1} $ $ A_{N,\ 2} $ $ \ldots $ $ A_{N,\ N-1} $

## 输出格式
条件をすべて氦郡工瑜Δ巳合の日程をQめることが可能なら必要な最小の日数を、不可能なら `-1` を出力せよ。

## 题目大意
n 个人进行 $\frac {n(n -1)} {2}$ 场比赛，每个人都要以一个特定的顺序与其他人比赛。

且每个人每天只可以比一场比赛，问最少比赛的天数为多少，无解输出 $-1$ 。

```input1
3
2 3
1 3
1 2
```

```output1
3
```

```input2
4
2 3 4
1 3 4
4 1 2
3 1 2
```

```output2
4
```

```input3
3
2 3
3 1
1 2
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ 1\ \leq\ A_{i,\ j}\ \leq\ N $
- $ A_{i,\ j}\ \neq\ i $
- $ A_{i,\ 1},\ A_{i,\ 2},\ \ldots,\ A_{i,\ N-1} $ はすべてなる。

### Sample Explanation 1

$ 3 $ 日gで次のように合を行えばすべての条件を氦郡护蓼埂 - $ 1 $ 日目: x手 $ 1 $  x手 $ 2 $ - $ 2 $ 日目: x手 $ 1 $  x手 $ 3 $ - $ 3 $ 日目: x手 $ 2 $  x手 $ 3 $ これが必要な最小日数です。

### Sample Explanation 2

$ 4 $ 日gで次のように合を行えばすべての条件を氦郡护蓼埂 - $ 1 $ 日目: x手 $ 1 $  x手 $ 2 $、x手 $ 3 $  x手 $ 4 $ - $ 2 $ 日目: x手 $ 1 $  x手 $ 3 $ - $ 3 $ 日目: x手 $ 1 $  x手 $ 4 $、x手 $ 2 $  x手 $ 3 $ - $ 4 $ 日目: x手 $ 2 $  x手 $ 4 $ これが必要な最小日数です。

### Sample Explanation 3

どのような日程で合を行っても何らかの条件に`反します。

