## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc187/tasks/abc187_e

$ N $ 点 $ N-1 $ xから成る木があり、点には $ 1,\ 2,\ \dots,\ N $ の番号が、xには $ 1,\ 2,\ \dots,\ N-1 $ の番号がついています。x $ i $ は点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をYびます。 この木の各点には $ 1 $ つの整数がかれています。点 $ i $ にかれている整数を $ c_i $ とします。はじめ、 $ c_i\ =\ 0 $ です。

$ Q $ のクエリが与えられます。 $ i $ 番目のクエリでは、整数 $ t_i,\ e_i,\ x_i $ が与えられます。クエリの内容は以下の通りです。

- $ t_i\ =\ 1 $ のとき : 点 $ a_{e_i} $ からxをたどって点 $ b_{e_i} $ を通らずに到_できるような全ての点 $ v $ にして、$ c_v $ を $ c_v\ +\ x_i $ にきQえる。
- $ t_i\ =\ 2 $ のとき : 点 $ b_{e_i} $ からxをたどって点 $ a_{e_i} $ を通らずに到_できるような全ての点 $ v $ にして、$ c_v $ を $ c_v\ +\ x_i $ にきQえる。

すべてのクエリをI理した後、各点にかれた整数を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ \vdots $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $ $ Q $ $ t_1 $ $ e_1 $ $ x_1 $ $ \vdots $ $ t_Q $ $ e_Q $ $ x_Q $

## 输出格式
すべてのクエリをI理した後の $ c_1,\ c_2,\ \dots,\ c_N $ をこのに改行区切りで出力せよ。

## 题目大意
给定一棵树，边形如 $(u_i, v_i)$。维护以下操作：

+ $op_i = 1$，指定一条边，将所有从 $u_i$ 出发，**不经过这条边就能到达**的点，点权加 $k$。
+ $op_i = 2$，指定一条边，将所有从 $v_i$ 出发，**不经过这条边就能到达**的点，点权加 $k$。

输出最终每个点的点权。初始点权为 $0$。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488)。

```input1
5
1 2
2 3
2 4
4 5
4
1 1 1
1 4 10
2 1 100
2 2 1000
```

```output1
11
110
1110
110
100
```

```input2
7
2 1
2 3
4 2
4 5
6 1
3 7
7
2 2 1
1 3 2
2 2 4
1 6 8
1 3 16
2 4 32
2 1 64
```

```output2
72
8
13
26
58
72
5
```

```input3
11
2 1
1 3
3 4
5 2
1 6
1 7
5 8
3 9
3 10
11 4
10
2 6 688
1 10 856
1 8 680
1 8 182
2 2 452
2 4 183
2 6 518
1 3 612
2 6 339
2 3 206
```

```output3
1657
1657
2109
1703
1474
1657
3202
1474
1247
2109
2559
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 2\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ a_i,\ b_i\ \le\ N $
- 与えられるグラフは木である
- $ 1\ \le\ Q\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ t_i\ \in\ \{1,\ 2\} $
- $ 1\ \le\ e_i\ \le\ N-1 $
- $ 1\ \le\ x_i\ \le\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のクエリでは、点 $ 1 $ から始めて点 $ 2 $ を通らずに到_できる点 $ 1 $ に $ 1 $ を足します。 $ 2 $ 番目のクエリでは、点 $ 4 $ から始めて点 $ 5 $ を通らずに到_できる点 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ に $ 10 $ を足します。 $ 3 $ 番目のクエリでは、点 $ 2 $ から始めて点 $ 1 $ を通らずに到_できる点 $ 2,\ 3,\ 4,\ 5 $ に $ 100 $ を足します。 $ 4 $ 番目のクエリでは、点 $ 3 $ から始めて点 $ 2 $ を通らずに到_できる点 $ 3 $ に $ 1000 $ を足します。

