## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc266/tasks/abc266_d

高蚓はすぬけ君たちを捕まえようとしています。

数直上の座 $ 0,1,2,3,4 $ の $ 5 $ w所に穴があり、すぬけ君たちのzにつながっています。

これから $ N $ 匹のすぬけ君が穴から出てきます。$ i $ 番目のすぬけ君はr刻 $ T_i $ に座 $ X_i $ の穴から出てきて、大きさは $ A_i $ であることがわかっています。

高蚓はr刻 $ 0 $ に座 $ 0 $ におり、数直上をg位rgあたり $ 1 $ 以下の速さで移婴工毪长趣できます。  
すぬけ君が穴から出てきたのと同じr刻に同じ座摔烁蚓がいるとき、かつ、そのときに限り、高蚓はすぬけ君を捕まえることができます。  
すぬけ君を捕まえるのにかかるrgはoできます。

高蚓がm切に行婴筏郡趣、捕まえることができるすぬけ君の大きさの合の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T_1 $ $ X_1 $ $ A_1 $ $ T_2 $ $ X_2 $ $ A_2 $ $ \vdots $ $ T_N $ $ X_N $ $ A_N $

## 输出格式
答えを整数として出力せよ。

## 题目大意
高桥君在数轴上挖了 $5$ 个坑，坐标为 $0,1,2,3,4$。一开始他在 $0$ 位置，每秒最多移动 $1$ 单位。

现有 $n$ 条 Snuke，第 $i$ 条大小为 $A_i$，在第 $T_i$ 时刻出现在坐标为 $X_i$ 的坑。**请注意出现仅发生在瞬间，下一时刻消失。**

高桥君能抓到第 $i$ 条 Snuke 当且仅当某时刻他在第 $T_i$ 时刻出现在 $X_i$。请计算他抓到的 Snuke 总大小最大值。

```input1
3
1 0 100
3 3 10
5 4 1
```

```output1
101
```

```input2
3
1 4 1
2 4 1
3 4 1
```

```output2
0
```

```input3
10
1 4 602436426
2 1 623690081
3 3 262703497
4 4 628894325
5 3 450968417
6 1 161735902
7 1 707723857
8 2 802329211
9 0 317063340
10 2 125660016
```

```output3
2978279323
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ <\ T_1\ <\ T_2\ <\ \ldots\ <\ T_N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ X_i\ \leq\ 4 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

次のように行婴工毪韦最mです。 - 座 $ 0 $ で待Cし、r刻 $ 1 $ に $ 1 $ 番目のすぬけ君を捕まえる - 座 $ 4 $ へ移婴贰r刻 $ 5 $ に $ 3 $ 番目のすぬけ君を捕まえる $ 1 $ 番目と $ 2 $ 番目のすぬけ君をI方とも捕まえることはできないので、これが最大です。

### Sample Explanation 2

高蚓はすぬけ君を $ 1 $ 匹も捕まえることができません。

