## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc052/tasks/arc067_b

|西方向にのびる直上に、$ N $ の町があります。 町には、西からに $ 1 $ から $ N $ までの番号がついています。 直上には座摔O定されていて、|に行くほど座摔大きくなります。 町 $ i $ の座摔 $ X_i $ です。

あなたは今、町 $ 1 $ にいて、これからほかの全ての町をLれたいです。 移婴工胧侄韦洗韦 $ 2 $ Nあります。

- 直上をiいて移婴工搿 |西どちらにiいても、$ 1 $ 移婴工攵趣似憾趣 $ A $ 上がります。
- 好きな鏊へテレポ`トする。 テレポ`トをすると、移婴筏烤嚯xによらず疲憾趣 $ B $ 上がります。

この $ 2 $ Nの移婴蚶Rり返して全ての町を最mに回ったr、疲憾趣紊Nの合の最小がいくつになるか求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ ... $ $ X_N $

## 输出格式
全ての町を最mに回ったr、疲憾趣紊Nの合の最小がいくつになるかを出力せよ。

## 题目大意
在东西方向延伸的直线上，有N个城市。城市坐标按从西到东递增。

你现在在某个城市里，想去其他所有的城市。移动的方法有以下两种。

一，在直线上按东西方向平移，每移动一个单位距离疲劳值加A

二，直接瞬移到某个坐标，并且疲劳值加B

请使用以上两种方式直到去完其他所有的城市，并求出最小的疲劳值。

**输入输出格式**

输入格式：

第一行三个数,即N,A,B,

第二行N个数，即X[1],X[2]...,X[N]。

输出格式：

输出最小的疲劳值。

**说明**

2<=N<=1e5

1<=Xi,A,B<=1e9且X(i)<X(i+1)

```input1
4 2 5
1 2 5 7
```

```output1
11
```

```input2
7 1 100
40 43 45 105 108 115 124
```

```output2
84
```

```input3
7 1 2
24 35 40 68 72 99 103
```

```output3
12
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である
- $ 2QNQ10^5 $
- $ 1QX_iQ10^9 $
- 全ての $ i(1QiQN-1) $ について、$ X_i\ <\ X_{i+1} $ が成り立つ
- $ 1QAQ10^9 $
- $ 1QBQ10^9 $

### Sample Explanation 1

町 $ 1 $ から町 $ 2 $ まで $ 1 $ の距xiいて移婴筏郡と、町 $ 3 $ にテレポ`トし、そこから町 $ 4 $ まで $ 2 $ の距xiいて移婴工毪取 疲憾趣紊Nの合が $ 2×1+5+2×2=11 $ になり、これが最小です。

### Sample Explanation 2

町 $ 1 $ から町 $ 7 $ までiきAけると、疲憾趣紊Nの合が $ 84 $ になり、これが最小です。

### Sample Explanation 3

どのような番でもよいので、$ 6 $ 回のテレポ`トで全ての町をLれると、疲憾趣紊Nの合が $ 12 $ になり、これが最小です。

