## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc246/tasks/abc246_c

$ N $ の商品があります。$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 番目の商品の段は $ A_i $ 窑扦埂

高蚓は $ K $ 枚のク`ポンを持っています。  
 $ 1 $ 枚のク`ポンは $ 1 $ つの商品にして使用することができ、$ 1 $ つの商品にしてはク`ポンを何枚でも（ $ 0 $ 枚でもよい）使用することができます。 段が $ a $ 窑紊唐筏して $ k $ 枚のク`ポンを使用すると、その商品を $ \max\lbrace\ a\ -\ kX,\ 0\rbrace $ 窑琴Iうことができます。

高蚓がすべての商品をIうために支Bう合金~の最小を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ X $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
商店里有 $N$ 件商品，第 $i$ 件物品价格 $A_i$ 元。

有 $K$ 张优惠券，一个优惠券可以用于一个物品上，同一个物品可以使用若干张优惠券（可能不使用优惠券）。

一张优惠券可以降低价格 $X$ 元，在 $a$ 元的物品上使用 $k$ 张优惠券后的价格降低为 $\max{a - kX, 0 }$ 元。

请求出买下所有物品的最少价格。

```input1
5 4 7
8 3 10 5 13
```

```output1
12
```

```input2
5 100 7
8 3 10 5 13
```

```output2
0
```

```input3
20 815 60
2066 3193 2325 4030 3725 1669 1969 763 1653 159 5311 5341 4671 2374 4513 285 810 742 2981 202
```

```output3
112
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K,\ X\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の商品にしてク`ポン $ 1 $ 枚、$ 3 $ 番目の商品にしてク`ポン $ 1 $ 枚、$ 5 $ 番目の商品にしてク`ポン $ 2 $ 枚を使用すると、 - $ 1 $ 番目の商品を $ \max\lbrace\ A_1-X,\ 0\ \rbrace\ =\ 1 $ 窑琴Iうことができ、 - $ 2 $ 番目の商品を $ \max\lbrace\ A_2,\ 0\ \rbrace\ =\ 3 $ 窑琴Iうことができ、 - $ 3 $ 番目の商品を $ \max\lbrace\ A_3-X,\ 0\ \rbrace\ =\ 3 $ 窑琴Iうことができ、 - $ 4 $ 番目の商品を $ \max\lbrace\ A_4,\ 0\ \rbrace\ =\ 5 $ 窑琴Iうことができ、 - $ 5 $ 番目の商品を $ \max\lbrace\ A_5-2X,\ 0\ \rbrace\ =\ 0 $ 窑琴Iうことができます。 よって、すべての商品を $ 1\ +\ 3\ +\ 3\ +\ 5\ +\ 0\ =\ 12 $ 窑琴Iうことができ、これが最小です。

