## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc061/tasks/arc061_c

すぬけ君の住んでいる街には地下が走っています。kは全部で $ N $ あり、路は全部で $ M $ 本あります。 kには $ 1 $ から $ N $ までの整数が付けられています。また、それぞれの路はある $ 1 $ つの会社によって\婴丹欷皮り、 それぞれの会社には会社をあらわす整数がつけられています。

$ i $ 番目 ( $ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $ ) の路は、k $ p_i $ と k $ q_i $ を相互にYんでいます。途中に他のkはありません。 また、この路は会社 $ c_i $ によって\婴丹欷皮い蓼埂 同じkを通る路が}数あるときは、そのkで\りQえることができます。

それぞれの会社について、同じ会社の路を使いAける限り料金は $ 1 $ ですが、eの会社の路に\りQえるたびに新たに料金が $ 1 $ かかります。 ある会社を利用し、eの会社を利用してからまた最初の会社を利用する龊悉扦狻⒃伽恿辖黏Bう必要があります。

すぬけ君は、k $ 1 $ を出kし、地下を利用してk $ N $ に行きたいです。移婴摔かる料金の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ p_1 $ $ q_1 $ $ c_1 $ : $ p_M $ $ q_M $ $ c_M $

## 输出格式
移婴摔かる料金の最小を出力せよ。すぬけ君がk $ N $ に到_することが不可能な龊悉摔稀⒋わりに `-1` を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

Snuke的城镇有地铁行驶，地铁线路图包括 $N$ 个站点和 $M$ 个地铁线。站点被从 $1$ 到 $N$ 的整数所标记，每条线路被一个公司所拥有，并且每个公司用彼此不同的整数来表示。

第 $i$ 条线路( $1≤i≤M$ )是直接连接 $p_i$ 与 $q_i$ 的双向铁路，中间不存在其他站点，且这条铁路由 $c_i$ 公司所拥有。

如果乘客只乘坐同一公司的铁路，他只需要花费一元，但如果更换其他公司的铁路需要再花一元。当然，如果你要再换回原来的公司，你还是要花一元。

Snuke在1号站的位置出发，他想通过地铁去第 $N$ 站，请求出最小钱数。如果无法到达第 $N$ 站，输出-1。

## 输入输出格式

### 输入格式

第一行，输入 $N$ , $M$ 

接下来的 $M$ 行，输入 $p_i$   $q_i$   $c_i$ ，代表 $p_i$ 与 $q_i$ 中间有直接连接的双向边，且这条铁路由 $c_i$ 公司所拥有。

### 输出格式

输出最小钱数（若无法到达，输出-1）

感谢@SaltedHXJ 提供的翻译

```input1
3 3
1 2 1
2 3 1
3 1 2
```

```output1
1
```

```input2
8 11
1 3 1
1 4 2
2 3 1
2 5 1
3 4 3
3 6 3
3 7 3
4 8 4
5 6 1
6 7 5
7 8 5
```

```output2
2
```

```input3
2 0
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 2×10^5 $
- $ 1\ \leq\ p_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ 1\ \leq\ q_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ 10^6 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ p_i\ \neq\ q_i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ → $ 2 $ → $ 3 $ と会社 $ 1 $ の路を使って移婴工毪长趣でき、この龊媳匾なコストは $ 1 $ です。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ → $ 3 $ → $ 2 $ → $ 5 $ → $ 6 $ と会社 $ 1 $ の路を利用し、その後 $ 6 $ → $ 7 $ → $ 8 $ と会社 $ 5 $ の路を利用することで、コスト $ 2 $ で目的地に到_できます。

