## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc216/tasks/abc216_h

数直上に $ K $ のロボットが置かれています。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ K) $ 番目のロボットははじめ、座 $ x_i $ に存在します。

これから以下の操作をちょうど $ N $ 回行います。

- $ K $ のロボットそれぞれについて、「Mむ」か「止まる」かを_率 $ \frac{1}{2} $ でQめる。「Mむ」とQめたロボットたちは**同rに**正の方向に $ 1 $ Mみ、「止まる」とQめたロボットたちはその訾ら婴ない。

ただし、すべての_率的なQ定は独立であるとします。

一Bの操作の中で、}数のロボットが出会う、すなわち $ 2 $ 以上のロボットが同rに同じ座摔舜嬖冥工搿という事象が一度も起こらない_率を$ \mod\ 998244353 $ で求めてください（注参照）。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ K $ $ N $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ \ldots $ $ x_K $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有 $K$ 个机器人在数轴上, 位置分别是 $x_1,x_2,\dots,x_K$ , $x$ 均为整数.

接下来 $n$ 秒, 每秒每个机器人有 $\dfrac{1}{2}$ 的概率不动, $\dfrac{1}{2}$ 的概率往坐标轴正方向移动一个单位距离, 机器人的移动同时进行.

求机器人互相不碰撞的概率, 对 $998244353$ 取模.

```input1
2 2
1 2
```

```output1
374341633
```

```input2
2 2
10 100
```

```output2
1
```

```input3
10 832
73 160 221 340 447 574 720 742 782 970
```

```output3
553220346
```

## 提示
### 注

求める_率は必ず有理数となることが^明できます。またこの}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P $, $ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\ \leq\ R\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 2\ \leq\ K\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ 0\ \leq\ x_1\ \lt\ x_2\ \lt\ \cdots\ \lt\ x_K\ \leq\ 1000 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

求める_率は $ \frac{5}{8} $ です。 $ 374341633\ \times\ 8\ \equiv\ 5\pmod{998244353} $ ですので、$ 374341633 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

求める_率が $ 1 $ であることもあります。

