## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc122/tasks/arc122_b

すぬけくんは明日の運勢を占いました． その結果，$ N $ 個のシナリオのうちどれか一つが等確率で発生し，そのうち $ i $ 番目のシナリオでは $ A_i $ 円を失うことを知りました．

そこですぬけくんは，今日保険に入ることにしました． 保険会社に $ x $ 円を支払ったとすると，$ A_i $ 円を失った場合には $ \min(A_i,2x) $ 円が補填されます． ここで，$ x $ として任意の非負**実数**を選ぶことができます．

すぬけくんは，最終的に自分が失う金額（$ =x+A_i-\min(A_i,2x) $）の期待値を最小化したいです． この最小値を求めてください．

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \cdots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ． 絶対誤差または相対誤差が $ 10^{-6} $ 以下ならば，正解と判定される．

## 题目大意
## 题目描述

Snuke预测了他明天的命运，并且得知有 $N$ 种情况，每一种情况等概率发生。第 $i$ 种情况将花费他 $A_i$ 日元。

于是，Snuke决定购买保险。如果他向保险公司支付 $x$ 日元，当 $A_i$ 日元丢失时，他将得到 $min(A_i,2x)$ 日元的补偿。在这里，$x$ 可以是任意非负实数。

Snuke希望让他损失金额的期望值尽量小，即最小化 $x+A_i−\min(A_i,2x)$ 。找到这个最小值。

## 数据范围

- $1 \le N \le 10^5$
- $1 \le A_i \le 10^9$
- 所有输入都是整数。

Translated By [@joe_zxq](https://www.luogu.com.cn/user/623577) .

```input1
3
3 1 4
```

```output1
1.83333333333333333333
```

```input2
10
866111664 178537096 844917655 218662351 383133839 231371336 353498483 865935868 472381277 579910117
```

```output2
362925658.10000000000000000000
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力される値はすべて整数である

### Sample Explanation 1

$ x=1.5 $ とするのが最適です． $ 1.5 $ 円支払ったあと，以下の $ 3 $ つのシナリオが等確率で起こります． - シナリオ $ 1 $: $ 3 $ 円失ったあと，$ \min(3,2x)=3 $ 円が補填される． 最終的にすぬけくんが失う金額は，$ x+A_1-\min(A_1,2x)=1.5+3-3=1.5 $ 円である． - シナリオ $ 2 $: $ 1 $ 円失ったあと，$ \min(1,2x)=1 $ 円が補填される． 最終的にすぬけくんが失う金額は，$ x+A_2-\min(A_2,2x)=1.5+1-1=1.5 $ 円である． - シナリオ $ 3 $: $ 4 $ 円失ったあと，$ \min(4,2x)=3 $ 円が補填される． 最終的にすぬけくんが失う金額は，$ x+A_3-\min(A_3,2x)=1.5+4-3=2.5 $ 円である． よって，失う金額の期待値は，$ (1.5+1.5+2.5)/3=1.833333\cdots $ です．

