## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc238/tasks/abc238_h

$ 1 $ から $ N $ までの番号を付けられた $ N $ 人の人が、人 $ 1 $、人 $ 2 $、$ \cdots $、人 $ N $ のにr回りに噎h状に等g隔にKんでいます。 それぞれの人が向いている方向は `L` または `R` のみからなるLさ $ N $ の文字列 $ S $ で表されます。各 $ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ にし、$ S_i\ = $ `L` ならば人 $ i $ は反r回りの方向を向いており、$ S_i\ = $ `R` ならば人 $ i $ はr回りの方向を向いています。

以下の操作を $ N-1 $ 回Rり返します。

- 残っている人の中から等_率で一人をxび、その人からて一番手前にいる残っている人を噎hから除く。このとき、xんだ人から除かれる人までの距xと同じだけのコストがかかる。

ここで、人 $ i $ から人 $ j $ $ (i\ \neq\ j) $ までの距xを以下のように定xします。

1. 人 $ i $ がr回りの方向を向いている龊
  - $ i\ \lt\ j $ ならば $ j-i $
  - $ i\ \gt\ j $ ならば $ j-i+N $
2. 人 $ i $ が反r回りの方向を向いている龊
  - $ i\ \lt\ j $ ならば $ i-j+N $
  - $ i\ \gt\ j $ ならば $ i-j $

合コストの期待を$ \mod\ 998244353 $ で求めてください（注参照）。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一个环形排列的 $N$ 个人，每个人朝向左或右。定义从第 $i$ 个人到第 $j$ 个人的距离为如下值之一：

- 如果第 $i$ 个人和第 $j$ 个人都朝向左并且 $i<j$ 或者都朝向右并且 $i>j$，那么距离为 $j-i$。
- 如果第 $i$ 个人朝向左，第 $j$ 个人朝向右，并且 $i<j$，那么距离为 $N+i-j$。
- 如果第 $i$ 个人朝向右，第 $j$ 个人朝向左，并且 $i>j$，那么距离为 $N+j-i$。

执行以下操作 $N-1$ 次，每次选择当前剩余人员中的一个人并将该人前面最近的人从环形排列中移除（即被移除的人要求与该人距离相同），移除时需要支付与两个人距离相等的代价。

求所有操作完成后所需支付的代价的期望值，结果对 $998244353$ 取模。

```input1
3
LLR
```

```output1
831870297
```

```input2
10
RRRRRRLLRR
```

```output2
460301586
```

## 提示
### 注

求める期待は必ず有理数となることが^明できます。またこの}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P $, $ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\ \leq\ R\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ N $ は整数
- $ S $ は `L` と `R` のみからなるLさ $ N $ の文字列

### Sample Explanation 1

求める期待は $ \frac{17}{6} $ です。$ 831870297\ \times\ 6\ \equiv\ 17\pmod{998244353} $ ですので、$ 831870297 $ を出力します。 なお、例えば以下のような操作手が考えられます。 1. 人 $ 2 $ をxぶ。人 $ 2 $ からて一番手前にいる、噎hに残っている人は人 $ 1 $ であるため、人 $ 1 $ を噎hから除く。 2. 人 $ 2 $ をもう一度xぶ。人 $ 2 $ からて一番手前にいる、噎hに残っている人は人 $ 3 $ であるため、人 $ 3 $ を噎hから除く。 この操作手における合コストは $ 3(=1+2) $ となります。

