## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc113/tasks/abc113_c

Atcoder国には $ N $ のhがあり、これらのhには合で $ M $ の市が属しています。

市 $ i $ がQ生したのは $ Y_i $ 年であり、h $ P_i $ に属しています。

ただし、同じ年にQ生した市が}数存在することはないとします。

それぞれの市に $ 12 $ 桁のJR番号を割り振ることとなりました。

市 $ i $ が h $ P_i $ に属する市の中で $ x $ 番目にQ生した市のとき、市 $ i $ のJR番号の上 $ 6 $ 桁は $ P_i $、下 $ 6 $ 桁は $ x $ となります。

ただし、$ P_i $ や $ x $ が $ 6 $ 桁に氦郡胜龊悉 $ 6 $ 桁になるまで $ 0 $ を左に追加するものとします。

全ての市のJR番号を求めてください。

ただし、市が $ 1 $ つも属さないhがある龊悉俗⒁猡筏皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ P_1 $ $ Y_1 $ $ : $ $ P_M $ $ Y_M $

## 输出格式
全ての市のJR番号を市の番号のNに出力せよ。

## 题目大意
**注：由于日本与我国行政区划单位的区别，翻译时有改动。**

$A$ 国有 $M$ 个县和 $N$ 个市，第 $i$ 个县属于第 $P_i$ 个市，建立的年份为 $Y_i$。现在想要分给每个县一个由 $12$ 位数字组成的编号，如果第 $i$ 个县属于第 $P_i$ 个市且是第 $x$ 个创立的，则该县编号前六位为 $P_i$，后六位为 $x$ 。试求出所有县的编号并按输入顺序输出。

**注：若 $P_i,x$ 的位数不到六位则在前面补 $0$ ，有的市可能一个县都没有。**

```input1
2 3
1 32
2 63
1 12
```

```output1
000001000002
000002000001
000001000001
```

```input2
2 3
2 55
2 77
2 99
```

```output2
000002000001
000002000002
000002000003
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ P_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ Y_i\ \leq\ 10^9 $
- $ Y_i $ は全てなる
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

\- 市 $ 1 $ はh $ 1 $ に属する市の中で $ 2 $ 番目にQ生したので、JR番号は $ 000001000002 $ となります。 - 市 $ 2 $ はh $ 2 $ に属する市の中で $ 1 $ 番目にQ生したので、JR番号は $ 000002000001 $ となります。 - 市 $ 3 $ はh $ 1 $ に属する市の中で $ 1 $ 番目にQ生したので、JR番号は $ 000001000001 $ となります。

