## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc142/tasks/abc142_f

$ N $ 点 $ M $ xの有向グラフ $ G $ が与えられます。  
 このグラフの点には $ 1 $ から $ N $ までの番号が付けられており、$ i $ 番目のxは点 $ A_i $ から点 $ B_i $ に向けてられています。  
 このグラフは自己xや多重xを持たないことが保^されています。

すべての点の入次数が $ 1 $、出次数が $ 1 $ であるような $ G $ のTР糠芝哎楗 (注を参照) が存在するか判定し、 存在するならその一例を示してください。  
 ただし、空グラフは含めないものとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ : $ $ A_M $ $ B_M $

## 输出格式
条件を氦郡 $ G $ のTР糠芝哎楗栅存在しないとき、`-1` と出力してください。 そうでないとき、以下のフォ`マットで条件を氦郡 $ G $ のTР糠芝哎楗栅我焕を出力してください。

> $ K $ $ v_1 $ $ v_2 $ : $ v_K $

これは、点数が $ K $、点集合が $ \{v_1,\ v_2,\ \ldots,\ v_K\} $ であるような $ G $ のTР糠芝哎楗栅虮恧筏蓼埂($ v_1,\ v_2,\ \ldots,\ v_K $ の序はいません。) 条件を氦郡 $ G $ のTР糠芝哎楗栅}数存在するときは、そのうちのどれを出力してもいません。

## 题目大意
给定一张 $N$ 个点和 $M$ 条边的有向连通图，保证没有重边和自环。现在要找出一个子图，使得子图内每个点的入度和出度都恰好是 $1$。输出这个子图。

```input1
4 5
1 2
2 3
2 4
4 1
4 3
```

```output1
3
1
2
4
```

```input2
4 5
1 2
2 3
2 4
1 4
4 3
```

```output2
-1
```

```input3
6 9
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
5 1
5 2
6 1
6 2
```

```output3
4
2
3
4
5
```

## 提示
### 注

有向グラフ $ G\ =\ (V,\ E) $ にし、次のような条件を氦郡褂邢颔哎楗 $ G'\ =\ (V',\ E') $ を $ G $ のTР糠芝哎楗栅群簸婴蓼埂

- $ V' $ は $ V $ の (空でない) 部分集合である。
- $ E' $ は、$ E $ のxであってI端点がともに $ V' $ に含まれるものすべてを含む集合である。

### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 1000 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 2000 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- $ A_i\ \neq\ B_i $
- M $ (A_i,\ B_i) $ はすべてなる。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

点集合が $ \{1,\ 2,\ 4\} $ であるような $ G $ のTР糠芝哎楗栅无x集合は $ \{(1,\ 2),\ (2,\ 4),\ (4,\ 1)\} $ であり、すべての点の入次数が $ 1 $、出次数が $ 1 $ となります。

### Sample Explanation 2

条件を氦郡 $ G $ のTР糠芝哎楗栅洗嬖冥筏蓼护蟆

