## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc244/tasks/abc244_b

$ xy $ 平面を考えます。$ x $ Sの正の向きを|向き、$ y $ Sの正の向きを北向きとします。  
 高蚓ははじめ、点 $ (x,\ y)\ =\ (0,\ 0) $ にいて|（ $ x $ Sの正の向き）を向いています。

`S` と `R` のみからなるLさ $ N $ の文字列 $ T\ =\ t_1t_2\ldots\ t_N $ が与えられます。 高蚓は $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ の番で下を行います。

- $ t_i\ = $ `S` ならば、高蚓はいま向いている方向に距x $ 1 $ だけMむ。
- $ t_i\ = $ `R` ならば、高蚓はその訾怯窑 $ 90 $ 度回する。そのY果、高蚓の向いている方向が下の通りに浃铯搿
  - 回前の向きが|向き（ $ x $ Sの正の向き）ならば、回後の向きは南向き（ $ y $ Sのの向き）になる。
  - 回前の向きが南向き（ $ y $ Sのの向き）ならば、回後の向きは西向き（ $ x $ Sのの向き）になる。
  - 回前の向きが西向き（ $ x $ Sのの向き）ならば、回後の向きは北向き（ $ y $ Sの正の向き）になる。
  - 回前の向きが北向き（ $ y $ Sの正の向き）ならば、回後の向きは|向き（ $ x $ Sの正の向き）になる。

上の手をKえた後に高蚓がいる点の座摔虺隽Δ筏皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T $

## 输出格式
}文中の手をKえた後に高蚓がいる点の座 $ (x,\ y) $ を、下の形式にしたがって空白区切りで出力せよ。

> $ x $ $ y $

## 题目大意
在平面上，分别以正东（$x$ 轴）、正北（$y$ 轴）为正方向建立平面直角坐标系。高桥现在在这个坐标系的原点处，面东而立（也就是说他正对着 $x$ 轴的正方向）。

现在由输入给出一个正整数 $n$ 和一个长为 $n$ 且完全由`S`和`R`构成的字符串 $t$。高桥按照 $i=1,2,...,n$ 的顺序做如下动作（$t$ 的下标从 $1$ 开始）：

- $t_i=$`S`时：高桥向他的正前方走一个单位长度。
- $t_i=$`R`时：高桥原地向右转 $90°$。

请在高桥完成全部移动后，输出他所在当前位置的坐标（$x$ 先 $y$ 后，中间以单个空格隔开）。数据保证 $1 \le n \le 10^5$。

```input1
4
SSRS
```

```output1
2 -1
```

```input2
20
SRSRSSRSSSRSRRRRRSRR
```

```output2
0 1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ N $ は整数
- $ T $ は `S` と `R` のみからなるLさ $ N $ の文字列

### Sample Explanation 1

高蚓ははじめ $ (0,\ 0) $ にいて|を向いています。その後、高蚓は下の通りに行婴筏蓼埂 1. $ t_1\ = $ `S` であるので、高蚓は|に距x $ 1 $ だけMんだ $ (1,\ 0) $ に移婴筏蓼埂 2. $ t_2\ = $ `S` であるので、高蚓は|に距x $ 1 $ だけMんだ $ (2,\ 0) $ に移婴筏蓼埂 3. $ t_3\ = $ `R` であるので、高蚓は右に $ 90 $ 度回し、高蚓は南を向きます。 4. $ t_4\ = $ `S` であるので、高蚓は南に距x $ 1 $ だけMんだ $ (2,\ -1) $ に移婴筏蓼埂 よって、高蚓の最K的な位置である $ (x,\ y)\ =\ (2,\ -1) $ を出力します。

