## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc150/tasks/abc150_f

非整数からなるLさ $ N $ の数列 $ a=\{a_0,\ldots,a_{N-1}\} $ と $ b=\{b_0,\ldots,b_{N-1}\} $ が与えられます。

すぬけ君は $ 0\ \leq\ k\ <\ N $ を氦郡拐数 $ k $ と、$ 0 $ 以上の整数 $ x $ をQめて、新しくLさ $ N $ の数列 $ a'=\{a_0',\ldots,a_{N-1}'\} $ を次のようにして作ります。

- $ a_i'=\ a_{i+k\ \mod\ N}\ XOR\ x $

$ a' $ が $ b $ と等しくなるような $ (k,x) $ のMを全て求めてください。

 $ \text{\ XOR\ } $ とは 整数 $ A,\ B $ のビットごとの排他的理和 $ a\ \text{\ XOR\ }\ b $ は、以下のように定xされます。

- $ A\ \text{\ XOR\ }\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \text{\ XOR\ }\ 5\ =\ 6 $ となります (二M表すると: $ 011\ \text{\ XOR\ }\ 101\ =\ 110 $ )。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_0 $ $ a_1 $ $ ... $ $ a_{N-1} $ $ b_0 $ $ b_1 $ $ ... $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
$ a' $ と $ b $ が等しくなるような $ (k,x) $ のMを、$ 1 $ 行に $ 1 $ Mずつ、$ k $ のN ($ k $ が等しいものは $ x $ のN) にすべて出力せよ。

このようなMが存在しない龊悉纬隽Δ峡栅扦瑜ぁ

## 题目大意
## 题目描述

给定两个长度为 $n$ 的序列 $a=\{a_0,a_1,\cdots,a_{n-1}\}$ 和 $b=\{b_0,b_1,\cdots,b_{n-1}\}$，输出所有有序数对 $(k,x)$ ，满足：  
1. $0\leq k<n$ 且 $x\geq 0$。
2. 序列 $a'=b$，其中 $a'_i = a_{i+k\bmod n}\operatorname{xor} x\ (0\leq i<n)$，“$\operatorname{xor}$”表示按位异或。

## 输入格式

第一行一个整数 $n$。  
第二行 $n$ 个整数，依次是 $a_0,a_1,\cdots,a_{n-1}$。  
第三行 $n$ 个整数，依次是 $b_0,b_1,\cdots,b_{n-1}$。

## 输出格式

输出所有满足条件有序对 $(k,x)$，每对占一行。如果没有满足条件的有序对，输出为空。

## 数据范围

$1\leq n\leq 2\times 10^5$，$0\leq a_i,b_i<2^{30}$。

```input1
3
0 2 1
1 2 3
```

```output1
1 3
```

```input2
5
0 0 0 0 0
2 2 2 2 2
```

```output2
0 2
1 2
2 2
3 2
4 2
```

```input3
6
0 1 3 7 6 4
1 5 4 6 2 3
```

```output3
2 2
5 5
```

```input4
2
1 2
0 0
```

```output4

```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ a_i,b_i\ <\ 2^{30} $
- 入力中のすべてのは整数である。

### Sample Explanation 1

$ (k,x)=(1,3) $ のとき、 - $ a_0'=(a_1\ XOR\ 3)=1 $ - $ a_1'=(a_2\ XOR\ 3)=2 $ - $ a_2'=(a_0\ XOR\ 3)=3 $ となり、$ a' $ は $ b $ と等しくなります。

### Sample Explanation 4

条件を氦郡工瑜Δ式Mが存在しないこともあります。

