## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc210/tasks/abc210_d

高蛲豕は $ H $ 行 $ W $ 列のグリッドで表されます。北から $ i $ 行目、西から $ j $ 列目のマスを $ (i,\ j) $ で表します。

このたび、高蛲豕の国民から交通の利便性のために道の建Oを求める声が多数寄せられ、国王の高蚓は道を建Oしなければならなくなりました。  
 道建Oは以下の $ 2 $ つのステップからなります。

- まず、$ 2 $ つの**なる**マスをxび、それぞれにkを建Oする。マス $ (i,\ j) $ にkを建Oすると $ A_{i,j} $ 窑钨M用がかかる。
- その後、建Oした $ 2 $ つのkをYぶ路を建Oする。$ 2 $ つのkがマス $ (i,\ j) $ とマス $ (i',\ j') $ にあるとき、これらをYぶ路の建Oをすると $ C\ \times\ (|i-i'|\ +\ |j-j'|) $ 窑钨M用がかかる。（ここで、$ |x| $ は $ x $ の~を表す。）

高蚓は国民の利便性を上げることよりも、道建OにかかるM用を少なく抑えることを先したいと考えています。  
 道建OにかかるM用として考えられる最小を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ C $ $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ \cdots $ $ A_{1,W} $ $ \vdots $ $ A_{H,1} $ $ A_{H,2} $ $ \cdots $ $ A_{H,W} $

## 输出格式
道建OにかかるM用として考えられる最小を出力せよ。

## 题目大意
## 题目翻译

国王想在他 $ H $ 行 $ W $ 列的国土上建铁路  
具体地，建铁路的花费可以表示为两部分：建车站和建轨道。  
- 在 $ (i,\ j) $ 处建车站的费用表示为 $ A_{i,j} $  
- 连接 $ (i,\ j) $ 处的车站和 $ (i',\ j') $ 处车站之间铁路的花费为 $ C\ \times\ (|i-i'|\ +\ |j-j'|) $  

由于不修铁路会下台，而国王又没有太多钱，所以想知道在不考虑便利性的前提下修铁路的最小花费。

## 输入格式

>第一行三个整数 $ H $ $ W $ $ C $  
 接下来 $ H $ 行 $ W $ 列表示在各地建车站的费用

## 输出格式

>最小花费

```input1
3 4 2
1 7 7 9
9 6 3 7
7 8 6 4
```

```output1
10
```

```input2
3 3 1000000000
1000000 1000000 1
1000000 1000000 1000000
1 1000000 1000000
```

```output2
1001000001
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 1000 $
- $ 1\ \leq\ C\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_{ij}\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

マス $ (1,\ 1) $ とマス $ (2,\ 3) $ にkを建Oすると、kの建OM用が $ 1\ +\ 3\ =\ 4 $ 摇 路の建OM用が $ 2\ \times\ (|1-2|\ +\ |1-3|)\ =\ 6 $ 窑趣胜辍⑩道建OにかかるM用は $ 4+6\ =\ 10 $ 窑趣胜辘蓼埂 これがM用として考えられる最小です。

