## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc268/tasks/abc268_d

> 高蚓はあるサ`ビスで使うユ`ザ`名をQめるのに困っています。彼を助けるプログラムをいてください。

以下の条件をすべて氦郡刮淖至 $ X $ を $ 1 $ つ求めてください。

- $ X $ は次の手で得られる文字列である。
  - $ N $ の文字列 $ S_1,S_2,\ldots,S_N $ を好きな番でKべたものを $ S_1',\ S_2',\ \ldots,S_N' $ とする。そして、$ S_1' $、( $ 1 $ 以上の `_` )、$ S_2' $、( $ 1 $ 以上の `_` )、$ \ldots $、( $ 1 $ 以上の `_` )、$ S_N' $ をこの番でBYしたものを $ X $ とする。
- $ X $ の文字数は $ 3 $ 以上 $ 16 $ 以下である。
- $ X $ は $ M $ の文字列 $ T_1,T_2,\ldots,T_M $ のいずれとも一致しない。

ただし、条件をすべて氦郡刮淖至 $ X $ が存在しない龊悉洗わりに `-1` と出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ \vdots $ $ T_M $

## 输出格式
条件をすべて氦郡刮淖至 $ X $ を $ 1 $ つ出力せよ。ただし、条件をすべて氦郡刮淖至 $ X $ が存在しない龊悉洗わりに `-1` を出力せよ。  
 答えが}数存在する龊稀どれを出力しても良い。

## 题目大意
高桥君有取名选择困难症，于是他找到你，希望帮他取一个用户名。

具体取名规则是：把给定的 $N$ 个字符串 $S_1，S_2,\ldots,S_N$ 以任意顺序排列，并在每两个字符串中间加 $\ge1$ 个下划线，要求不能与后面给定的 $M$ 个字符串 $T_1，T_2,\ldots,T_M$ 中的任意一个相同。

其中，你给出的字符串的长度 $X$ 应该满足 $3\le X \le 16$ 。如果无法满足条件，输出 $-1$。

输入格式

第一行两个整数，分别为 $N$ 和 $M$ ；

后 $N$ 行每行一个字符串 $S_i$ ；

后 $M$ 行每行一个字符串 $T_i$ 。

输出格式

一个满足题意的字符串 $X$ 。如果没有满足的，输出一个数 $-1$ 。

```input1
1 1
chokudai
chokudai
```

```output1
-1
```

```input2
2 2
choku
dai
chokudai
choku_dai
```

```output2
dai_choku
```

```input3
2 2
chokudai
atcoder
chokudai_atcoder
atcoder_chokudai
```

```output3
-1
```

```input4
4 4
ab
cd
ef
gh
hoge
fuga
____
_ab_cd_ef_gh_
```

```output4
ab__ef___cd_gh
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 8 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ N,M $ は整数
- $ 1\ \leq\ |S_i|\ \leq\ 16 $
- $ N-1+\sum{|S_i|}\ \leq\ 16 $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ S_i\ \neq\ S_j $
- $ S_i $ は英小文字のみからなる文字列
- $ 3\ \leq\ |T_i|\ \leq\ 16 $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ T_i\ \neq\ T_j $
- $ T_i $ は英小文字と `_` のみからなる文字列

### Sample Explanation 1

条件のうち $ 1 $ 番目と $ 2 $ 番目を氦郡刮淖至肖 $ X= $ `chokudai` しかありませんが、これは $ T_1 $ と一致します。 このため、条件をすべて氦郡刮淖至 $ X $ が存在せず、`-1` が正しい出力となります。

### Sample Explanation 2

この他に、`choku\_\_dai` (`choku` と `dai` のgの `\_` が $ 2 $ つ) 等も条件をすべて氦郡筏蓼埂

### Sample Explanation 3

`chokudai\_\_atcoder` や `atcoder\_\_chokudai` (`chokudai` と `atcoder` のgの `\_` が $ 2 $ つ)は文字数が $ 17 $ なので $ 2 $ 番目の条件を氦郡筏蓼护蟆

### Sample Explanation 4

$ 1 $ 番目の条件で述されている操作で得られないような文字列が $ T_i $ として与えられる龊悉あります。

