## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc232/tasks/abc232_f

Lさ $ N $ の $ 2 $ つの整数列 $ A\ =\ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ および $ B\ =\ (B_1,\ B_2\ \ldots,\ B_N) $ が与えられます。

整数列 $ A $ にして、「下の $ 2 $ つの操作のうちどちらかを行う」ということを好きな回数（ $ 0 $ 回でもよい）Rり返すことができます。

- $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ を氦郡拐数 $ i $ をxび、$ A_i $ のを $ 1 $ やすか $ 1 $ pらす。この操作には $ X $ 窑钨M用がかかる。
- $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N-1 $ を氦郡拐数 $ i $ をxび、$ A_i $ のと $ A_{i+1} $ のを入れ替える。この操作には $ Y $ 窑钨M用がかかる。

上のRり返しによって整数列 $ A $ を整数列 $ B $ に一致させるためにかかる合M用としてあり得る最小を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X $ $ Y $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_N $

## 输出格式
$ A $ を $ B $ に一致させるためにかかる合M用としてあり得る最小を求めよ。

## 题目大意
给出正整数数列 $A_1,A_2,\cdots,A_n$ 和 $B_1,B_2,\cdots,B_n$。

有两种操作：

- 花费 $X$，把 $A$ 中一个数加一或减一；

- 花费 $Y$，交换 $A$ 中两个相邻元素。

求 $A$ 变为 $B$ 所需的最小代价。

```input1
4 3 5
4 2 5 2
6 4 2 1
```

```output1
16
```

```input2
5 12345 6789
1 2 3 4 5
1 2 3 4 5
```

```output2
0
```

```input3
18 20719114 5117250357733867
10511029 36397527 63027379 44706927 47672230 79861204 57882493 42931589 51053644 52300688 43971370 26515475 62139996 41282303 34022578 12523039 6696497 64922712
14720753 4621362 25269832 91410838 86751784 32741849 6602693 60719353 28911226 88280613 18745325 80675202 34289776 37849132 99280042 73760634 43897718 40659077
```

```output3
13104119429316474
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 18 $
- $ 1\ \leq\ X\ \leq\ 10^8 $
- $ 1\ \leq\ Y\ \leq\ 10^{16} $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ 10^8 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

はじめ、$ A\ =\ (4,\ 2,\ 5,\ 2) $ です。 下の通りに操作を行うと、$ A $ を $ B $ に一致させることができます。 - $ X\ =\ 3 $ Bい、$ A_3 $ のを $ 1 $ やす。そのY果 $ A\ =\ (4,\ 2,\ 6,\ 2) $ となる。 - $ Y\ =\ 5 $ Bい、$ A_2 $ のと $ A_3 $ のを入れ替える。そのY果 $ A\ =\ (4,\ 6,\ 2,\ 2) $ となる。 - $ Y\ =\ 5 $ Bい、$ A_1 $ のと $ A_2 $ のを入れ替える。そのY果 $ A\ =\ (6,\ 4,\ 2,\ 2) $ となる。 - $ X\ =\ 3 $ Bい、$ A_4 $ のを $ 1 $ pらす。そのY果 $ A\ =\ (6,\ 4,\ 2,\ 1)\ =\ B $ となる。 上の操作にかかるM用の合は $ 3+5+5+3\ =\ 16 $ 窑扦り、これが最小となります。

### Sample Explanation 2

$ A $ と $ B $ は初めから一致しているため、一度も操作を行う必要がありません。

### Sample Explanation 3

入力や出力が $ 32 $ bit 整数型にГ蓼椁胜い长趣あることに注意してください。

