## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc251/tasks/abc251_f

$ N $ 点 $ M $ xのo向グラフ $ G $ が与えられます。 $ G $ は**g**（自己ル`プおよび多重xを持たない）かつ**BY**です。

$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ 番目のxは点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYぶo向x $ \lbrace\ u_i,\ v_i\ \rbrace $ です。

下の $ 2 $ つの条件をともに氦郡工瑜Δ $ G $ の $ 2 $ つの全域木 $ T_1,T_2 $ を $ 1 $ M成してください。（ $ T_1 $ と $ T_2 $ はなる全域木である必要はありません。）

- $ T_1 $ は下を氦郡埂
  
  > $ T_1 $ を点 $ 1 $ を根とする根付き木とみなしたとき、$ G $ のxのうち $ T_1 $ に含まれないすべてのx $ \lbrace\ u,\ v\ \rbrace $ について、$ u $ と $ v $ は $ T_1 $ において祖先と子OのvSにある。
- $ T_2 $ は下を氦郡埂
  
  > $ T_2 $ を点 $ 1 $ を根とする根付き木とみなしたとき、$ G $ のxのうち $ T_2 $ に含まれないx $ \lbrace\ u,\ v\ \rbrace $ であって、$ u $ と $ v $ が $ T_2 $ において祖先と子OのvSにあるようなものは存在しない。

ここで、「根付き木 $ T $ において点 $ u $ と点 $ v $ が祖先と子OのvSにある」とは、「 $ T $ において $ u $ が $ v $ の祖先である」と「 $ T $ において $ v $ が $ u $ の祖先である」のうちどちらかが成り立つことをいいます。

本}の制s下において上の条件を氦郡 $ T_1 $ と $ T_2 $ は必ず存在することが示せます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_M $ $ v_M $

## 输出格式
$ T_1 $ と $ T_2 $ を下の形式にしたがって、$ 2N-2 $ 行にわたって出力してください。すなわち、

- $ 1 $ 行目から $ N-1 $ 行目には、$ T_1 $ に含まれる $ N-1 $ 本のo向x $ \lbrace\ x_1,\ y_1\rbrace,\ \lbrace\ x_2,\ y_2\rbrace,\ \ldots,\ \lbrace\ x_{N-1},\ y_{N-1}\rbrace $ を、各行に $ 1 $ 本ずつ出力してください。
- $ N $ 行目から $ 2N-2 $ 行目には、$ T_2 $ に含まれる $ N-1 $ 本のo向x $ \lbrace\ z_1,\ w_1\rbrace,\ \lbrace\ z_2,\ w_2\rbrace,\ \ldots,\ \lbrace\ z_{N-1},\ w_{N-1}\rbrace $ を、各行に $ 1 $ 本ずつ出力してください。

各全域木を成するxをどのような番で出力するかや、各xの出力においてどちらの端点を先に出力するかは任意です。

> $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ \vdots $ $ x_{N-1} $ $ y_{N-1} $ $ z_1 $ $ w_1 $ $ z_2 $ $ w_2 $ $ \vdots $ $ z_{N-1} $ $ w_{N-1} $

## 题目大意
给定无向连通简单图，求其两个以 $ 1 $ 为根的生成树 $ T_1, T_2 $，满足：

* 对于 $ T_1 $，其任意一条非树边连结的两个节点均存在祖先关系，即一个点为另一个点的祖先。
* 对于 $ T_2 $，其任意一条非树边连结的两个节点均不存在祖先关系。

```input1
6 8
5 1
4 3
1 4
3 5
1 2
2 6
1 6
4 2
```

```output1
1 4
4 3
5 3
4 2
6 2
1 5
5 3
1 4
2 1
1 6
```

```input2
4 3
3 1
1 2
1 4
```

```output2
1 2
1 3
1 4
1 4
1 3
1 2
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ \min\lbrace\ 2\ \times\ 10^5,\ N(N-1)/2\ \rbrace $
- $ 1\ \leq\ u_i,\ v_i\ \leq\ N $
- 入力はすべて整数
- 与えられるグラフはgかつBY

### Sample Explanation 1

上の出力例において、$ T_1 $ は $ 5 $ 本のx $ \lbrace\ 1,\ 4\ \rbrace,\ \lbrace\ 4,\ 3\ \rbrace,\ \lbrace\ 5,\ 3\ \rbrace,\ \lbrace\ 4,\ 2\ \rbrace,\ \lbrace\ 6,\ 2\ \rbrace $ を持つ $ G $ の全域木です。この $ T_1 $ は}文中の条件を氦郡筏蓼埂gH、$ G $ のxのうち $ T_1 $ に含まれない各xにvして、 - x $ \lbrace\ 5,\ 1\ \rbrace $ について、点 $ 1 $ は点 $ 5 $ の祖先であり、 - x $ \lbrace\ 1,\ 2\ \rbrace $ について、点 $ 1 $ は点 $ 2 $ の祖先であり、 - x $ \lbrace\ 1,\ 6\ \rbrace $ について、点 $ 1 $ は点 $ 6 $ の祖先です。 また、$ T_2 $ は $ 5 $ 本のx $ \lbrace\ 1,\ 5\ \rbrace,\ \lbrace\ 5,\ 3\ \rbrace,\ \lbrace\ 1,\ 4\ \rbrace,\ \lbrace\ 2,\ 1\ \rbrace,\ \lbrace\ 1,\ 6\ \rbrace $ を持つ $ G $ の全域木です。この $ T_2 $ は}文中の条件を氦郡筏蓼埂gH、$ G $ のxのうち $ T_2 $ に含まれない各xにvして、 - x $ \lbrace\ 4,\ 3\ \rbrace $ について、点 $ 4 $ と点 $ 3 $ は祖先と子OのvSになく、 - x $ \lbrace\ 2,\ 6\ \rbrace $ について、点 $ 2 $ と点 $ 6 $ は祖先と子OのvSになく、 - x $ \lbrace\ 4,\ 2\ \rbrace $ について、点 $ 4 $ と点 $ 2 $ は祖先と子OのvSにありません。

### Sample Explanation 2

$ 3 $ 本のx $ \lbrace\ 1,\ 2\rbrace,\ \lbrace\ 1,\ 3\ \rbrace,\ \lbrace\ 1,\ 4\ \rbrace $ を持つ木 $ T $ が $ G $ の唯一の全域木です。 $ G $ のxのうちこの木 $ T $ に含まれないxは存在しないので、明らかに、$ T $ は $ T_1 $ の条件と $ T_2 $ の条件をともに氦郡筏蓼埂

