## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc271/tasks/abc271_g

高蚓は自身が\婴筏皮いWebサイトにアクセスカウンタ`をO置することにしました。  
 彼のWebサイトにしてk生するアクセスの子は以下のように述されます。

- $ i=0,1,2,\ldots,23 $ にし、叭 $ i $ rちょうどにアクセスがk生する可能性がある。
  - $ c_i= $`T` の龊稀⒏蚓が $ X $ パ`セントの_率でアクセスする。
  - $ c_i= $`A` の龊稀⑶嗄揪が $ Y $ パ`セントの_率でアクセスする。
  - 高蚓や青木君がアクセスするかどうかは盎囟懒にQまる。
- これ以外のアクセスはk生しない。

また、高蚓はアクセスカウンタ`をO置してから $ N $ 回目のアクセスが自身によるものではない方が好ましいと考えています。

高蚓がアクセスカウンタ`をO置したのがある日の **$ 0 $ r直前**のr、O置してから $ N $ 回目のアクセスが青木君によるものになる_率を $ \mod\ 998244353 $ で求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X $ $ Y $ $ c_0\ c_1\ \ldots\ c_{23} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
【题目翻译】

给定 $24$ 个时间点，每个时间点有可能有两种指令

如果指令是 `T`，则高桥有 $x\%$ 的概率登录洛谷。

如果指令是 `A`，则青木有 $y\%$ 的概率登录洛谷。

操作是依次进行的。求洛谷第 $n$ 次被登录是由青木操作的概率。

答案对 $998244353$ 取模。

【输入格式】

第一行三个数 $n,x,y$。

接下来有 24 个操作，每个操作只会有 `T` 或 `A`。

【输出格式】

求洛谷第 $n$ 次被登录是由青木操作的概率。

Translated by @cc0000 

```input1
1 50 50
ATATATATATATATATATATATAT
```

```output1
665496236
```

```input2
271 95 1
TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
```

```output2
0
```

```input3
10000000000000000 62 20
ATAATTATATTTAAAATATTATAT
```

```output3
744124544
```

## 提示
### 注

求める_率は必ず有限かつ有理数となることが^明できます。また、この}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P $, $ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\ \leq\ R\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ X,Y\ \leq\ 99 $
- $ c_i $ は `T` または `A`
- $ N,X,Y $ は整数

### Sample Explanation 1

高蚓がアクセスカウンタ`をO置してから $ 1 $ 回目のアクセスが青木君によるものになる_率は $ \frac{2}{3} $ です。

### Sample Explanation 2

青木君によるアクセスが存在しません。

