## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc121/tasks/arc121_a

$ 2 $ 次元平面上に $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ の家があります。 家 $ i $ は $ (x_i,y_i) $ にあります。

家同士の距xはチェビシェフ距xで定められます。 すなわち、家 $ i,j $ gの距xは $ \max(|x_i\ -\ x_j|,\ |y_i-y_j|) $ です。

なる $ 2 $ つの家のMは $ \frac{N(N-1)}{2} $ 通りあります。なる家のMそれぞれについて家同士の距xを算し、距xのを **降** にKべてLさ $ \frac{N(N-1)}{2} $ の数列を作ります。この数列の先^から $ 2 $ 番目のを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_{1} $ $ y_{1} $ $ \vdots $ $ x_{N} $ $ y_{N} $

## 输出格式
なる家のM全てについて家同士の距xを算し、降にKべて数列を作ったときの先^から $ 2 $ 番目のを出力せよ。

## 题目大意
# [ARC121A] 2nd Greatest Distance

## 题目描述

在二维平面上有 $N$ 个使用编号 $1$ 到 $N$ 的数字标记的房子。 房子 $i$ 位于 $(x_i,y_i)$。

房子 $i,j$ 之间的距离是 $\max(\left|{x_i-x_j}\right|, \left|{y_i-y_j}\right|)$。

有总共 $N(N-1)/2$ 对不同的房子，对于每一对不同的房子，计算它们之间的距离，把距离值按降序排列成一个长度为 $N(N-1)/2$ 的数列。请输出这个数列的第二个数字。

## 输入格式

从标准输入中读入数据，输入格式如下：

> $N$ $x_{1}$ $y_{1}$ $\ldots$ $x_{N}$ $y_{N}$

## 输出格式

对于每一个样例，输出第二大的数字。

## 样例说明

### 样例输入 #1

```
3
0 0
1 2
4 0
```

### 样例输出 #1

```
3
```

### 样例输入 #2

```
4
0 0
0 0
1 0
0 1
```

### 样例输出 #2

```
1
```

### 样例输入 #3

```
20
407 361
167 433
756 388
-551 -47
306 -471
36 928
338 -355
911 852
288 70
-961 -769
-668 -386
-690 -378
182 -609
-677 401
-458 -112
184 -131
-243 888
-163 471
-11 997
119 544
```

### 样例输出 #3

```
1766
```

## 提示


- 所有的输入都保证为整数
- $3 \leqslant N \leqslant 2 \times 10^5$
- $-10^9 \leqslant x_i, y_i \leqslant 10^9$

```input1
3
0 0
1 2
4 0
```

```output1
3
```

```input2
4
0 0
0 0
1 0
0 1
```

```output2
1
```

```input3
20
407 361
167 433
756 388
-551 -47
306 -471
36 928
338 -355
911 852
288 70
-961 -769
-668 -386
-690 -378
182 -609
-677 401
-458 -112
184 -131
-243 888
-163 471
-11 997
119 544
```

```output3
1766
```

## 提示
### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^{5} $
- $ -10^{9}\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ 10^{9} $

### Sample Explanation 1

\- 家 $ 1,2 $ gの距xは $ 2 $ です。 - 家 $ 1,3 $ gの距xは $ 4 $ です。 - 家 $ 2,3 $ gの距xは $ 3 $ です。 - これらを降にKべて作られる数列は $ (4,3,2) $ です。先^から $ 2 $ 番目にFれる数は $ 3 $ です。

### Sample Explanation 2

\- 家は同じ座摔舜嬖冥工毪长趣猡ります。

