## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/keyence2021/tasks/keyence2021_f

$ s $ を `keyence` を $ N $ 回Rり返した文字列とします。 $ s $ の $ 0 $ 以上の文字を削除した後、残った文字を元の序を保ったままBYして新しい文字列 $ s^{\prime} $ を作ることを考えます。

削除する位置のxび方は $ 2^{7N} $ 通りあります。これらのうち、$ s^{\prime} $ が $ t $ と一致するようなものの数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ t $

## 输出格式
削除する位置のxび方のうち、$ s^{\prime} $ が $ t $ と一致するようなものの数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

$ s $ 是 `keyence` 重复 $ N $ 次形成的字符串。你可以删除任意个字符（可以是0个）形成新的字符串 $ s^{\prime} $。

可以证明有 $ 2^{7N} $ 个删除方法，你需要找到其中能使 $ s^{\prime} = t $ 的方法数，答案对 $ 998244353 $ 取模。

## 输入格式

第一行，一个整数 $N$，\
第二行，一个字符串 $t$。

> $ N \\$
> $ t $

## 输出格式

一行，一个整数，表示满足题意的方法数对 $ 998244353 $ 取模的值。
## 提示

### 数据范围

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ |t|\ \leq\ 2.5\ \times\ 10^5 $，$|t|$ 代表字符串 $t$ 的长度
- $ t $ 是只包含 `c`, `e`, `k`, `n`, `y` 的字符串

```input1
2
key
```

```output1
6
```

```input2
2
ccc
```

```output2
0
```

```input3
100
keyneeneeeckyycccckkke
```

```output3
275429980
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ |t|\ \leq\ 2.5\ \times\ 10^5 $
- $ t $ は `c`, `e`, `k`, `n`, `y` のみからなる文字列

### Sample Explanation 1

\- $ s= $ `keyencekeyence` です。 - $ s^{\prime}= $ `key` となるような削除する位置のxび方は $ 6 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

\- $ s^{\prime}= $ `ccc` となるような削除する位置のxび方は $ 0 $ 通りです。

### Sample Explanation 3

\- $ 998244353 $ で割ったあまりを求めるのを忘れずに。

