## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc167/tasks/abc167_c

技プログラミングを始めた高颏んは、学びたいアルゴリズムが $ M $ あります。 最初、各アルゴリズムの理解度は $ 0 $ です。

高颏んが店に行くと、$ N $ 预尾慰が婴盲皮い蓼筏俊$ i $ 番目の参考 ($ 1\leq\ i\leq\ N $) は $ C_i $ 窑婴椁欷皮い啤①入してiむことで、各 $ j $ ($ 1\leq\ j\leq\ M $) について $ j $ 番目のアルゴリズムの理解度が $ A_{i,j} $ 上がります。 また、それ以外の方法で理解度を上げることはできません。

高颏んの目摔 $ M $ すべてのアルゴリズムの理解度を $ X $ 以上にすることです。高颏んが目摔蜻_成することが可能か判定し、可能な龊悉夏摔蜻_成するのに必要な金~の最小を算してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ X $ $ C_1 $ $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ \cdots $ $ A_{1,M} $ $ C_2 $ $ A_{2,1} $ $ A_{2,2} $ $ \cdots $ $ A_{2,M} $ $ \vdots $ $ C_N $ $ A_{N,1} $ $ A_{N,2} $ $ \cdots $ $ A_{N,M} $

## 输出格式
高颏んが目摔蜻_成できないならば `-1` を、 そうでなければ目摔蜻_成するのに必要な金~の最小を出力せよ。

## 题目大意
有$N$本书，每本书都能提升第$ i $种算法$B_{i}$的理解能力。

问：如果可以完成$ M $种算法的理解水平提升到$ X $或者更高的程度(每一种算法都要提升到$ X$ 或者更高的程度)，请输出高桥所需的最小花费，否则输出`-1`

```input1
3 3 10
60 2 2 4
70 8 7 9
50 2 3 9
```

```output1
120
```

```input2
3 3 10
100 3 1 4
100 1 5 9
100 2 6 5
```

```output2
-1
```

```input3
8 5 22
100 3 7 5 3 1
164 4 5 2 7 8
334 7 2 7 2 9
234 4 7 2 8 2
541 5 4 3 3 6
235 4 8 6 9 7
394 3 6 1 6 2
872 8 4 3 7 2
```

```output3
1067
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数
- $ 1\leq\ N,\ M\leq\ 12 $
- $ 1\leq\ X\leq\ 10^5 $
- $ 1\leq\ C_i\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\leq\ A_{i,\ j}\ \leq\ 10^5 $

### Sample Explanation 1

$ 2,\ 3 $ 番目の参考を入すると $ 120 $ 窑扦工伽皮违ルゴリズムの理解度を $ 10 $ 以上にすることができ、これが最小です。

### Sample Explanation 2

すべての参考を入しても $ 1 $ つ目のアルゴリズムの理解度が $ 10 $ に_しません。

