## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc051/tasks/agc051_f

> 砂rが $ 2 $ つあり、一方は $ 1 $ 秒、もう一方は $ \sqrt{2} $ 秒です。 これで $ x\ +\ y\ \sqrt{2} $ 秒をyることは可能でしょうか。

密に述べましょう。 $ 2 $ つの砂r $ A,\ B $ があり、各砂rには砂が入る $ 2 $ つの「球」があります。 各砂rは、kか横に置くことができます。 kに置くと、上の球が砂を含む限り、砂が下の球に $ 1 $ 秒あたり $ 1 $ グラムの速さで流れAけます。 横に置くと、砂は流れません。 kに置く方法はどちらの球が上になるかで $ 2 $ 通りあるため、各砂rは合で $ 3 $ 通りの状Bのいずれかにあります。

砂r $ A $ に含まれる砂の量は $ 1 $ グラム、砂r $ B $ に含まれる砂の量は $ \sqrt{2} $ グラムです。したがって、砂r $ A $ がkに置かれ、砂が全て上の球にあるとき、砂が下の球に落ち切るまでに $ 1 $ 秒を要します。 同に、砂r $ B $ はこれに $ \sqrt{2} $ 秒を要します。

はじめ、砂r $ A,\ B $ はともにkに置かれており、砂は全て下の球にあります。 すぬけ君が叫ぶまでは、何にも触れてはいけません。 すぬけ君の叫びからちょうど $ t $ 秒後に *出来事* (後述) が起こったとき、$ t $ 秒をyれたといいます。

*出来事* が起こったとは、以下のいずれかが起こったことをいいます。

- すぬけ君が叫んだ。
- kに置かれた砂rの砂がちょうど落ち切った。

*出来事* が起こったとき、次の操作を (何度でも) oできるrgで行えます。

- 砂rを $ 1 $ つxび、それをeの状Bにする。

例えば、以下のようにして $ -1\ +\ 2\ \sqrt{2} $ 秒をyれます。

- r刻 $ 0 $ に、すぬけ君が叫ぶ。$ A,\ B $ をともにひっくり返す。
- r刻 $ 1 $ に、$ A $ の砂が落ち切る、という出来事が起こる。$ A $ を再びひっくり返す ($ B $ はそのまま)。
- r刻 $ \sqrt{2} $ に、$ B $ の砂が落ち切る、という出来事が起こる。$ A $ を再びひっくり返し、$ B $ は横にしておく。
- r刻 $ -1\ +\ 2\ \sqrt{2} $ に、$ A $ の砂が落ち切る、という出来事が起こる。

$ x_i\ +\ y_i\ \sqrt{2} $ という形の数が $ Q $ 与えられるので、それぞれについて上の}を解いてください。

## 输入格式
入力は嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ Q $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ : $ $ x_Q $ $ y_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。 出力の $ i $ 行目は、$ x_i\ +\ y_i\ \sqrt{2} $ 秒をyることが可能なら `Yes`、不可能なら `No` とすること。

```input1
3
-1 2
2020 1227
2 -1
```

```output1
Yes
Yes
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10^5 $
- $ -10^9\ \leq\ x_i,\ y_i\ \leq\ 10^9 $
- $ x_i\ +\ y_i\ \sqrt{2}\ >\ 0 $
- 入力中の全てのは整数である。

