## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc260/tasks/abc260_b

入学Yの受Y者が $ N $ 人います。  
 YのY果、 $ i $ 番の受Y生は数学で $ A_i $ 点、英Zで $ B_i $ 点を取りました。

Yの合格者は次のようにQめられます。

1. 数学の点が高い方から $ X $ 人を合格とする。
2. 次に、このr点でまだ合格となっていない受Y者のうち、英Zの点が高い方から $ Y $ 人を合格とする。
3. 次に、このr点でまだ合格となっていない受Y者のうち、数学と英Zの合点が高い方から $ Z $ 人を合格とする。
4. ここまでで合格となっていない受Y者は、不合格とする。

ただし、 1. から 3. までのどの段Aについても、同点であった龊悉鲜茯Y生の番号の小さい方を先します。入出力例も参照してください。

以上の手で合格者をQめるr、合格となった受Y生の番号を小さい方からに改行区切りで出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X $ $ Y $ $ Z $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \dots $ $ B_N $

## 输出格式
合格となった受Y生の番号を小さい方からに改行区切りで出力せよ。

## 题目大意
一次入学考试后，第 $i$ 个学生的数学成绩是 $A_i$，英语成绩是 $B_i$,考试合格者的决定如下：


1. 以数学分数高的前 $X$ 人为合格。 
2. 接着，在还没有合格的应试者中，以英语分数高的前 $Y$ 者为合格。 
3. 接着，在此时还未合格的应试者中，以数学和英语合计分数高的前 $Z$ 人为合格。 
4. 到此为止还未合格的考生，视为不合格。 

如果分数一样，则编号小的学生优先。
从小到大输出及格的学生编号。

```input1
6 1 0 2
80 60 80 60 70 70
40 20 50 90 90 80
```

```output1
1
4
5
```

```input2
5 2 1 2
0 100 0 100 0
0 0 100 100 0
```

```output2
1
2
3
4
5
```

```input3
15 4 3 2
30 65 20 95 100 45 70 85 20 35 95 50 40 15 85
0 25 45 35 65 70 80 90 40 55 20 20 45 75 100
```

```output3
2
4
5
6
7
8
11
14
15
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 1000 $
- $ 0\ \le\ X,Y,Z\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ X+Y+Z\ \le\ N $
- $ 0\ \le\ A_i,B_i\ \le\ 100 $

### Sample Explanation 1

\- まず、数学の点が高い方から $ 1 $ 人が合格となります。 - 数学の最高点は $ 80 $ 点で $ 1 $ 番の受Y生と $ 3 $ 番の受Y生がKんでいますが、受Y生の番号が小さい方が先され $ 1 $ 番の受Y生が合格となります。 - 次に、まだ合格となっていない受Y者のうち、英Zの点が高い方から $ 0 $ 人が合格となります。 - 明らかに、ここで合格者がえることはありません。 - 次に、まだ合格となっていない受Y者のうち、数学と英Zの合点が高い方から $ 2 $ 人が合格となります。 - まず、まだ合格となっていない受Y者の中で、合点が $ 160 $ 点と最も高い $ 5 $ 番の受Y生が合格となります。 - 次に、まだ合格となっていない受Y者の中で、合点が $ 150 $ 点の $ 4 $ 番の受Y生と $ 6 $ 番の受Y生がKんでいます。受Y生の番号の小さい方が先され、 $ 4 $ 番の受Y生が合格となります。 以上より、合格となる受Y生の番号は $ 1,4,5 $ なので、小さい方から出力してください。

### Sample Explanation 2

全Tが合格となることもあります。

