## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc299/tasks/abc299_d

この}は **インタラクティブな}**（あなたが作成したプログラムとジャッジプログラムが嗜氤隽Δ蚪椁筏を行う形式の}）です。

ジャッジが $ 0 $ と $ 1 $ のみからなるLさ $ N $ の文字列 $ S\ =\ S_1S_2\ldots\ S_N $ を持っています。 文字列 $ S $ は、$ S_1\ =\ 0 $ および $ S_N\ =\ 1 $ を氦郡筏蓼埂

あなたには $ S $ のLさ $ N $ が与えられますが、$ S $ 自体は与えられません。 その代わり、あなたはジャッジにして以下の|を $ 20 $ 回まで行うことができます。

- $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ を氦郡拐数 $ i $ をxび、$ S_i $ のをい亭搿
 
$ 1\ \leq\ p\ \leq\ N-1 $ かつ $ S_p\ \neq\ S_{p+1} $ を氦郡拐数 $ p $ を $ 1 $ 出力してください。  
 なお、本}の条件下でそのような整数 $ p $ が必ず存在することが示せます。

### Input &amp; Output Format

最初に、文字列 $ S $ のLさ $ N $ を嗜肓Δら受け取ってください。

> $ N $

次に、あなたはジャッジにして}文中の|を $ 20 $ 回までRり返すことができます。

|は、以下の形式で食隽Δ顺隽Δ筏皮ださい。 ここで、$ i $ は $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ を氦郡拐数でなければなりません。

> ? $ i $

これにする甏黏趣筏啤$ S_i $ のが次の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ S_i $

ここで、$ S_i $ は $ 0 $ または $ 1 $ です。

}文中の条件を氦郡拐数 $ p $ をつけたら、解答を以下の形式で出力してください。 その後、ただちにプログラムをK了してください。

> ! $ p $

答えが}数ある龊稀どれを出力しても正解とみなされます。

## 题目大意
## 简述题意

- 交互库内有一个长度为 $n$ 的 $01$ 串 $S=S_1S_2S_3\ldots S_n$，其中 $S_1=0$，$S_n=1$。

- 最多询问交互库 $20$ 个问题，每次询问一个数 $x$，交互库返回 $S_x$ 的值。

- 目标寻找到一个数 $id$ ，使得 $S_{id}\neq S_{id+1}$。

- $1\leq n \leq 2e5$。

## 交互格式

具体地，交互库会先给出一个数 $n$。

若询问交互库 $S_x$ 的值，应当以 $\verb|? x|$ 的格式进行询问，交互库会给出 $S_x$ 的值。

若给出答案 $id$，应当以 $\verb|! id|$ 的格式给出答案，若 $S_{id}\neq S_{id+1}$ 则获得该测试点分数。你不应该在此之后输出任何字符。

Translated by [yujinning](https://www.luogu.com.cn/user/601224)。

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
 
### 注意点

- **出力を行うたびに、末尾に改行を入れて食隽Δ flush してください。そうしなかった龊稀ジャッジY果が TLE となる可能性があります。**
- **の途中で不正な出力を行った、あるいはプログラムが途中でK了した龊悉违弗悭氓附Y果は不定です。**
- 解答を出力したらただちにプログラムをK了してください。そうしない龊稀ジャッジY果は不定です。
- 文字列 $ S $ はあなたとジャッジのの_始rに固定され、あなたが行った|などに辘袱涓されることはありません。
 
### 入出力例

以下は、$ N\ =\ 7,\ S\ =\ 0010011 $ の龊悉稳氤隽例です。

    入力 出力 h明     `7`  $ N $ が与えられます。    `? 1` $ S_1 $ が何かをジャッジに|します。     `0`  |にする答えとして $ S_1\ =\ 0 $ がジャッジから返されます。    `? 6` $ S_6 $ が何かをジャッジに|します。     `1`  |にする答えとして $ S_6\ =\ 1 $ がジャッジから返されます。    `? 5` $ S_5 $ が何かをジャッジに|します。     `0`  |にする答えとして $ S_5\ =\ 0 $ がジャッジから返されます。    `! 5` }文中の条件を氦郡拐数 $ p $ として、$ p\ =\ 5 $ を解答します。    解答した $ p\ =\ 5 $ について、$ 1\ \leq\ p\ \leq\ N-1 $ かつ $ S_p\ \neq\ S_{p+1} $ が成り立ちます。 よって、この後ただちにプログラムをK了することで、正解と判定されます。

