## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/nikkei2019-qual/tasks/nikkei2019_qual_f

$ N $ の宝石があり、$ 1 $ から $ N $ までの番号がついています。 それぞれの宝石の色は $ 1 $ 以上 $ K $ 以下の整数で表され、宝石 $ i $ の色は $ C_i $ です。 また、それぞれの宝石にはが定まっており、宝石 $ i $ のは $ V_i $ です。

すぬけ君はこれらの宝石のうちいくつかをxんで展示したいです。 ただし、xんだ宝石の集合は、次の条件を氦郡贡匾があります。

- xばれたどの宝石についても、同じ色のxばれた宝石がそれのほかに $ 1 $ つ以上存在する。

$ 1\ \leq\ x\ \leq\ N $ を氦郡工工伽皮握数 $ x $ について、ちょうど $ x $ の宝石をxぶことが可能か判定してください。 また可能な龊悉稀⑦xんだ宝石ののt和としてあり得る最大のを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ C_1 $ $ V_1 $ $ C_2 $ $ V_2 $ $ : $ $ C_N $ $ V_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 $ i $ 行目に、ちょうど $ i $ の宝石をxぶことが可能な龊悉稀その龊悉芜xんだ宝石ののt和としてあり得る最大のを出力し、不可能な龊悉 $ -1 $ を出力せよ。

```input1
5 2
1 1
1 2
1 3
2 4
2 5
```

```output1
-1
9
6
14
15
```

```input2
5 2
1 1
1 2
2 3
2 4
2 5
```

```output2
-1
9
12
12
15
```

```input3
8 4
3 2
2 3
4 5
1 7
3 11
4 13
1 17
2 19
```

```output3
-1
24
-1
46
-1
64
-1
77
```

```input4
15 5
3 87
1 25
1 27
3 58
2 85
5 19
5 39
1 58
3 12
4 13
5 54
4 100
2 33
5 13
2 55
```

```output4
-1
145
173
285
318
398
431
491
524
576
609
634
653
666
678
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ \lfloor\ N/2\ \rfloor $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ K $
- $ 1\ \leq\ V_i\ \leq\ 10^9 $
- どの色についても、その色の宝石が $ 2 $ つ以上存在する。
- 入力されるはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

ちょうど $ 1 $ の宝石をxぶことはできません。 ちょうど $ 2 $ の宝石をxぶ龊悉稀⒈κ $ 4,5 $ をxぶことでのt和を最大化できます。 ちょうど $ 3 $ の宝石をxぶ龊悉稀⒈κ $ 1,2,3 $ をxぶことでのt和を最大化できます。 ちょうど $ 4 $ の宝石をxぶ龊悉稀⒈κ $ 2,3,4,5 $ をxぶことでのt和を最大化できます。 ちょうど $ 5 $ の宝石をxぶ龊悉稀⒈κ $ 1,2,3,4,5 $ をxぶことでのt和を最大化できます。

