## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/code-festival-2017-qualc/tasks/code_festival_2017_qualc_e

一xのLさが $ 1 $ の立方体の形をしたブロックを $ ABC $ eみ上げて $ A\ \times\ B\ \times\ C $ の直方体を作りました。 さらに、この直方体を以下の条件を氦郡工瑜Δ $ xyz $ 空g内に配置しました。

- すべての $ i,\ j,\ k $ ($ 0\ \leq\ i\ <\ A,\ 0\ \leq\ j\ <\ B,\ 0\ \leq\ k\ <\ C $) にして、 点 $ (i,\ j,\ k) $ と点 $ (i\ +\ 1,\ j\ +\ 1,\ k\ +\ 1) $ をYぶ分を角として持ち、すべてのxが座溯Sと平行なブロックが存在する。

各 $ i,\ j,\ k $ にして、上のようなブロックをブロック $ (i,\ j,\ k) $ と呼ぶことにします。

$ 2 $ つのブロック $ (i_1,\ j_1,\ k_1) $ と $ (i_2,\ j_2,\ k_2) $ にして、これらの距xを max$ (|i_1\ -\ i_2|,\ |j_1\ -\ j_2|,\ |k_1\ -\ k_2|) $ と定xします。

いま、点 $ (0,\ 0,\ 0) $ と点 $ (A,\ B,\ C) $ をYぶ分に沿って、直方体に十分い金を通しました。 このとき、以下の条件を氦郡攻芝恁氓 $ (x,\ y,\ z) $ の数を $ 10^9\ +\ 7 $ で割った余りを求めてください。

- ある金が通っている（境界で接する龊悉铣く）ブロック $ (x',\ y',\ z') $ が存在して、ブロック $ (x,\ y,\ z) $ とブロック $ (x',\ y',\ z') $ の距xは $ D $ 以下である。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $ $ C $ $ D $

## 输出格式
条件を氦郡攻芝恁氓の数を $ 10^9\ +\ 7 $ で割った余りを出力せよ。

```input1
3 4 5 1
```

```output1
54
```

```input2
1 2 3 0
```

```output2
4
```

```input3
3 5 7 100
```

```output3
105
```

```input4
3 123456781 1000000000 100
```

```output4
444124403
```

```input5
1234 12345 1234567 5
```

```output5
150673016
```

```input6
999999997 999999999 1000000000 50000
```

```output6
8402143
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ A\ <\ B\ <\ C\ \leq\ 10^{9} $
- $ A,\ B,\ C $ はどの $ 2 $ つも互いに素
- $ 0\ \leq\ D\ \leq\ 50,000 $

### Sample Explanation 1

以下の恧稀⒅狈教澶 $ xy $ 平面に平行な平面で $ 5 $ 段に分けて描いたものです。 ただし、$ i\ -\ 1\ \leq\ z\ \leq\ i $ の欷撕まれるブロックを $ i $ 段目と呼んでいます。 \くTったブロックは金が通っているブロックであり、これらはすべて条件を氦郡筏蓼埂 また、黄色くTったブロックはそれら以外で条件を氦郡攻芝恁氓です。 !\[b3a8ffcd8621b59d4657bfaa9c25a716.png\](https://img.atcoder.jp/code-festival-2017-qualc/b3a8ffcd8621b59d4657bfaa9c25a716.png) \または黄色にTられたブロックは全部で $ 54 $ 存在します。

### Sample Explanation 2

金が通っているブロックは $ 4 $ あり、これらだけが条件を氦郡筏蓼埂

### Sample Explanation 3

すべてのブロックが条件を氦郡筏蓼埂

