## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc305/tasks/abc305_h

あなたは **精進** をすることにしました。精進とは、AtCoder の問題を大量に解くことをいいます。  
精進は何日か掛けて行われます。1 日における精進は次の手順で行われます。

- その日に $ M $ 問の問題を解くとする。各問題には非負整数対 $ (A,\ B) $ が **難易度** と呼ばれる値としてついている。
- まず、$ M $ 問を自由な順番に並べ替える。そして、並び替えた後の順に問題を 1 問ずつ解いていく。
- あなたは **疲労度** という値を持っている。1 日のはじめの疲労度は $ 0 $ であり、難易度が $ (A,\ B) $ である問題を解くごとに疲労度が $ x $ から $ Ax\ +\ B $ に変化する。
- $ M $ 問すべて解いた時点での疲労度を、その日の **消費した体力** と呼ぶ。

$ N $ 問の AtCoder の問題が並んでいて、順に問題 $ 1 $, 問題 $ 2 $, $ \dots $, 問題 $ N $ と呼びます。問題 $ i $ の難易度は $ (A_i,\ B_i) $ です。  
あなたは精進を行うことで $ N $ 問の問題を全て解くことにしました。  
精進は次の手順で行います。以下では問題 $ L $, 問題 $ L+1 $, $ ... $, 問題 $ R $ からなる問題の列を $ [L,\ R] $ と呼びます。

- $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数 $ K $ を自由に選ぶ。精進する日数を $ K $ 日とする。
- $ N $ 問の問題の列を、$ K $ 個の非空な連続部分列に分割して、前から $ i $ 番目の列を $ S_i $ とする。   
   形式的に説明すると、狭義単調増加な非負整数列 $ x_0,\ x_1,\ \dots,\ x_K $ のうち $ 1\ =\ x_0 $ かつ $ x_K\ =\ N\ +\ 1 $ を満たすものを 1 つ選び、$ 1\ \leq\ i\ \leq\ K $ について $ S_i\ =\ [x_{i-1},\ x_i\ -\ 1] $ とする。
- そして、$ i=1,\ 2,\ \dots,\ K $ について、 $ i $ 日目の精進では $ S_i $ に含まれる問題全てを解く。

あなたは、精進全体での消費した体力の総和が $ X $ 以下になるように精進をすることにしました。  
このような精進の日数 $ K $ として取り得る最小の値を $ D $ とします。(ここで $ X $ について、$ \sum_{i\ =\ 1}^N\ B_i\ \leq\ X $ が保証されています。この制約下において条件を満たす $ D $ は必ず存在します。)  
また、$ K=D $ である精進において、精進全体での消費した体力の総和として取り得る最小の値を $ M $ とします。

$ D $ および $ M $ を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ X $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ \vdots $ $ A_N $ $ B_N $

## 输出格式
$ D $ および $ M $ を空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

你决定练习，练习意味着在 AtCoder 中解决大量问题。

练习需要几天时间。每天的练习分为以下步骤。

设 $M$ 是当天要解决的问题数。每个问题都有一个称为难度的值，它是一对非负整数（$A$，$B$）。

首先，以任何顺序重新排列 $M$ 个问题。然后，按该顺序逐个解决问题。

您有一个称为疲劳的值。疲劳在开始一天时为 0，当解决难度为（$A$，$B$）的问题时，它从 $x$ 变为 $Ax + B$。

解决所有 $M$ 个问题的疲劳在解决当天的能量消耗中。

在 AtCoder 中有一个 $N$ 个问题的序列，按顺序称为问题 1、问题 2，…，问题 $N$。问题i的难度为（$A_i$，$B_i$）。

您决定通过练习解决所有 $N$ 个问题。

练习分为以下步骤。下面，让 $[L,R]$ 表示以下问题序列：问题 $L$，问题 $L + 1$，$\cdots$，问题 $R$。

自由选择 1 到 $N$（含）之间的整数 $K$。练习将持续 $K$ 天。

将 $N$ 个问题的顺序连续子序列分成 $K$ 个非空连续子序列，并让 $S_i$ 为第 $i$ 个序列。

形式上，选择一个严格递增的非负整数序列 $x_0,x_1,\cdots,x_K$，使得 $1 = x_0$ 且 $x_K = N + 1$，并让 $S_i = [xi-1，xi-1]$ 对于 $1≤i≤K$ 中的所有问题。

然后，对于 $i = 1,2,\cdots,K$，解决第 $i$ 天练习中的所有问题 $S_i$。

你决定练习，使得整个练习中消耗的总能量最多为 $X$。

让 $D$ 是 $K$ 的最小可能值，即天数，以进行这样的练习。（在此约束下，$D$ 始终存在）

还让 $M$ 是在 $K = D$ 的情况下消耗的最小总能量。

找到 $D$ 和 $M$。
## 输入

输入格式为：

$N X$

$A_1 B_1$

$A_2 B_2$

⋮

$A_N B_N$

## 输出

输出 $D$ 和 $M$，用空格分隔。

```input1
3 100
2 2
3 4
5 7
```

```output1
1 52
```

```input2
3 30
2 2
3 4
5 7
```

```output2
2 17
```

```input3
5 50000000
100000 10000000
100000 10000000
100000 10000000
100000 10000000
100000 10000000
```

```output3
5 50000000
```

```input4
10 100000000
5 88
66 4
52 1
3 1
12 1
53 25
11 12
12 2
1 20
47 10
```

```output4
2 73647
```

```input5
15 100000000
2387 3178
2369 5772
1 29
36 3
52 2981
196 1
36 704
3 3
1501 5185
23 628
3623 810
80 101
6579 15
681 7
183 125
```

```output5
4 54468135
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ X\ \leq\ 10^8 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ B_i $
- $ \sum_{i=1}^N\ B_i\ \leq\ X $
- 入力される値は全て整数

### Sample Explanation 1

このテストケースでは $ X $ に関する条件を満たしながら $ 1 $ 日で全ての問題を解くことが可能です。 以下の手順で精進を行うことで、精進全体での消費した体力は $ 52 $ になり、これが最小です。 - $ K=1 $ として、$ 1 $ 日目に $ [1,\ 3] $ を解くとする。 - $ 1 $ 日目の精進は以下の手順で行う。 - 問題を (問題 $ 3 $, 問題 $ 2 $, 問題 $ 1 $) の順に並べる。 - はじめ、疲労度は $ 0 $ である。 - 問題 $ 3 $ を解く。疲労度は $ 5\ \times\ 0\ +\ 7\ =\ 7 $ に変化する。 - 問題 $ 2 $ を解く。疲労度は $ 3\ \times\ 7\ +\ 4\ =\ 25 $ に変化する。 - 問題 $ 1 $ を解く。疲労度は $ 2\ \times\ 25\ +\ 2\ =\ 52 $ に変化する。 - 全ての問題を解いた時点での疲労度は $ 52 $ である。よってこの日の消費した体力は $ 52 $ となる。 - 精進全体での消費した体力の総和もまた $ 52 $ である。

### Sample Explanation 2

このテストケースは、1 番目のテストケースの $ X $ を $ 100 $ から $ 30 $ に変えたものです。よって、 $ X $ に関する条件を満たしながら $ 1 $ 日で全ての問題を解くことは不可能です。 以下の手順に従って精進を $ 2 $ 日間行うことで $ M=17 $ を達成できます。 - $ K\ =\ 2 $ として、$ 1 $ 日目に $ [1,\ 2] $, $ 2 $ 日目に $ [3,\ 3] $ を解くとする。 - $ 1 $ 日目の精進は以下の手順で行う。 - 問題を (問題 $ 1 $, 問題 $ 2 $) の順に並べる。 - はじめ、疲労度は $ 0 $ である。 - 問題 $ 1 $ を解く。疲労度は $ 2\ \times\ 0\ +\ 2\ =\ 2 $ に変化する。 - 問題 $ 2 $ を解く。疲労度は $ 3\ \times\ 2\ +\ 4\ =\ 10 $ に変化する。 - 全ての問題を解いた時点での疲労度は $ 10 $ である。よって $ 1 $ 日目の消費した体力は $ 10 $ となる。 - $ 2 $ 日目の精進は以下の手順で行う。 - 問題を (問題 $ 3 $) の順に並べる。 - はじめ、疲労度は $ 0 $ である。 - 問題 $ 3 $ を解く。疲労度は $ 5\ \times\ 0\ +\ 7\ =\ 7 $ に変化する。 - 全ての問題を解いた時点での疲労度は $ 7 $ である。よって $ 2 $ 日目の消費した体力は $ 7 $ となる。 - 精進全体での消費した体力の総和は $ 10\ +\ 7\ =\ 17 $ である。

### Sample Explanation 3

$ 1 $ 日 $ 1 $ 問ずつ解いていく精進が答えとなります。

