## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc074/tasks/arc083_a

すぬけ君はビ`カ`に砂糖水を作ろうとしています。 最初ビ`カ`は空です。すぬけ君は以下の $ 4 $ Nの操作をそれぞれ何回でも行うことができます。一度も行わない操作があってもいません。

- 操作 1: ビ`カ`に水を $ 100A $ \[g\] 入れる。
- 操作 2: ビ`カ`に水を $ 100B $ \[g\] 入れる。
- 操作 3: ビ`カ`に砂糖を $ C $ \[g\] 入れる。
- 操作 4: ビ`カ`に砂糖を $ D $ \[g\] 入れる。

すぬけ君のgYh境下では、水 $ 100 $ \[g\] あたり砂糖は $ E $ \[g\] 溶けます。

すぬけ君はできるだけ舛趣胃撙ど疤撬を作りたいと考えています。

ビ`カ`に入れられる物|の|量 (水の|量と砂糖の|量の合) が $ F $ \[g\] 以下であり、 ビ`カ`の中に砂糖を溶け残らせてはいけないとき、 すぬけ君が作る砂糖水の|量と、それに溶けている砂糖の|量を求めてください。 答えが}数ある龊悉悉嗓欷虼黏à皮いません。

水 $ a $ \[g\] と砂糖 $ b $ \[g\] を混ぜた砂糖水の舛趣 $ \frac{100b}{a\ +\ b} $ \[%\]です。 また、この}では、砂糖が全く溶けていない水も舛 $ 0 $ \[%\] の砂糖水と考えることにします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $ $ C $ $ D $ $ E $ $ F $

## 输出格式
整数を空白区切りで $ 2 $ つ出力せよ。 $ 1 $ つ目は求める砂糖水の|量、$ 2 $ つ目はそれに溶けている砂糖の|量とせよ。

## 题目大意
废柴君正在烧杯中配置糖水。最初，烧杯是空的。废柴君可以多次执行以下四种类型的操作,每种操作不是必须的。

- 操作1：将 $100 \times A$ 克水倒入烧杯中。
- 操作2：将 $100 \times B$ 克水倒入烧杯中。
- 操作3：将 $C$ 克糖放入烧杯中。
- 操作4：将 $D$ 克糖放入烧杯中。

在我们的实验环境中，至多 $E$ 克糖可溶解于 $100$ 克水。
$a$ 克水，$b$ 克糖的糖水记作百分之 $
\dfrac{100b}{a+b}$。
废柴君想用现有材料配置具有百分率最高的糖水。
烧杯最多可容纳 $F$ 克糖水，并且烧杯中不能有任何不溶解的糖。

输入
一行按顺序给出 $A \sim F$

输出
输出废柴君将配置的糖水的质量，以及溶解在其中的糖的质量。如果有多种答案，任意输出一个即可。

$1 \leqslant A < B \leqslant 30$

$1 \leqslant C < D \leqslant 30$

$1 \leqslant E \leqslant 100$

$100A \leqslant F \leqslant 3000$

输入数据均为整数。

样例 1 解释

此时，$15$ 克糖可溶解于 $100$ 克水，烧杯最多可容纳 $200$ 克糖水。

我们可以配置 $110$ 克糖水，即执行操作 $1$ 和操作 $3$。但我们无法制造更优的糖水。例如，以下操作顺序就是不可行的：

如果我们进行一次操作 $1$ 和一次操作 $4$，则烧杯中将会有未溶解的糖。
如果我们执行操作 $2$ 一次和操作 $3$ 三次，烧杯中的糖水质量将超过 $200$ 克。

样例2解释

$200 ~ 100$

$400 ~ 200$ 也是正确的。

$300 ~ 150$ 是错误的。
这是因为，为了配置 $300$ 克 $50\%$ 的糖水我们得准确倒入 $150$ 克糖，这当然是不可能的。

Translated by @yyhhenry

```input1
1 2 10 20 15 200
```

```output1
110 10
```

```input2
1 2 1 2 100 1000
```

```output2
200 100
```

```input3
17 19 22 26 55 2802
```

```output3
2634 934
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ Q\ A\ <\ B\ Q\ 30 $
- $ 1\ Q\ C\ <\ D\ Q\ 30 $
- $ 1Q\ E\ Q\ 100 $
- $ 100A\ Q\ F\ Q\ 3,000 $
- $ A,\ B,\ C,\ D,\ E,\ F $ はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

この入力例の状rでは、水 $ 100 $ \\\[g\\\] あたり砂糖は $ 15 $ \\\[g\\\] 溶けます。 また、ビ`カ`に物|を $ 200 $ \\\[g\\\] まで入れることができます。 操作 1 と操作 3 を $ 1 $ 回ずつ行うことで $ 110 $ \\\[g\\\] の砂糖水を作ることができます。 また、これ以上舛趣胃撙ど疤撬を作ることはできません。 たとえば、以下のような操作は条件を氦郡筏蓼护蟆 - 操作 1 と操作 4 を $ 1 $ 回ずつ行うと、ビ`カ`に砂糖が溶け残ってしまいます。 - 操作 2 を $ 1 $ 回と操作 3 を $ 3 $ 回行うと、ビ`カ`の中の物|の量が $ 200 $ \\\[g\\\] を超えてしまいます。

### Sample Explanation 2

ほかに、たとえば以下の出力も正解となります。 ``` 400 200 ``` 一方、以下の出力は不正解となります。 ``` 300 150 ``` なぜなら、砂糖が $ 150 $ \\\[g\\\] 溶けた $ 300 $ \\\[g\\\] の砂糖水を作るにはビ`カ`に水をちょうど $ 150 $ \\\[g\\\] 入れる必要がありますが、そのようなことは不可能だからです。

