## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc298/tasks/abc298_c

$ 1 $ から $ N $ までの番号がついた $ N $ の空の箱と、何もかれていないo数のカ`ドがあります。  
 $ Q $ のクエリが与えられるので、番にI理してください。クエリは次の $ 3 $ Nのいずれかです。

- `1 i j` $ \colon $ カ`ドを $ 1 $ 枚xんで数 $ i $ をきzみ、そのカ`ドを箱 $ j $ に入れる
- `2 i` $ \colon $ 箱 $ i $ に入っているカ`ドにかれた数を**Nで**すべて答える
- `3 i` $ \colon $ 数 $ i $ がかれたカ`ドが入っている箱の番号を**Nで**すべて答える
 
ただし、以下の点に注意してください。

- $ 2 $ 番目の形式のクエリにおいては、箱 $ i $ の中に同じ数がかれたカ`ドが}数枚あるときは、入っている枚数と同じ回数だけその数を出力する
- $ 3 $ 番目の形式のクエリにおいては、数 $ i $ がかれたカ`ドが同じ箱に}数枚入っている龊悉扦狻その箱の番号は $ 1 $ 度だけ出力する

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ \mathrm{query}_1 $ $ \mathrm{query}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{query}_Q $

ただし、$ \mathrm{query}_q $ は $ q $ 目のクエリを表しており、次のいずれかの形式で与えられる。

> $ 1 $ $ i $ $ j $

> $ 2 $ $ i $

> $ 3 $ $ i $

## 输出格式
$ 2 $ 番目の形式のクエリと $ 3 $ 番目の形式のクエリにし、番に答えを出力せよ。  
 各クエリでは出力するべき要素を**Nに**空白区切りで出力し、クエリごとに改行せよ。

## 题目大意
给定 $n$ 个盒子，你需要满足一下三种操作：

$1\ i\ j$，把数字 $i$ 扔到盒子 $j$ 里面；

$2\ i$，查询盒子 $i$ 里面的数字，按升序输出；

$3\ i$，查询数字 $i$ 出现在的盒子编号，按升序输出。（**若多个同一数字出现在一个盒子，那么这个盒子编号只输出一次**。）

translated by 月。

```input1
5
8
1 1 1
1 2 4
1 1 4
2 4
1 1 4
2 4
3 1
3 2
```

```output1
1 2
1 1 2
1 4
4
```

```input2
1
5
1 1 1
1 2 1
1 200000 1
2 1
3 200000
```

```output2
1 2 200000
1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1 $ 番目の形式のクエリについて、
  - $ 1\ \leq\ i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
  - $ 1\ \leq\ j\ \leq\ N $
- $ 2 $ 番目の形式のクエリについて、
  - $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $
  - このクエリが与えられるr点で箱 $ i $ にカ`ドが入っている
- $ 3 $ 番目の形式のクエリについて、
  - $ 1\ \leq\ i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
  - このクエリが与えられるr点で数 $ i $ がかれたカ`ドが入っている箱が存在する
- 出力するべき数は合で $ 2\ \times\ 10^5 $ 以下
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

クエリをにI理していきます。 - カ`ドに $ 1 $ をきzみ、箱 $ 1 $ に入れます。 - カ`ドに $ 2 $ をきzみ、箱 $ 4 $ に入れます。 - カ`ドに $ 1 $ をきzみ、箱 $ 4 $ に入れます。 - 箱 $ 4 $ に入っているカ`ドにかれた数は $ 1,\ 2 $ です。 - $ 1,\ 2 $ のに出力してください。 - カ`ドに $ 1 $ をきzみ、箱 $ 4 $ に入れます。 - 箱 $ 4 $ に入っているカ`ドにかれた数は $ 1,\ 1,\ 2 $ です。 - $ 1 $ を $ 2 $ 度出力することに注意してください。 - 数 $ 1 $ がかれたカ`ドが入っている箱は箱 $ 1,\ 4 $ です。 - 箱 $ 4 $ には数 $ 1 $ がかれたカ`ドが $ 2 $ 枚入っていますが、$ 4 $ は $ 1 $ 回しか出力しないことに注意してください。 - 数 $ 2 $ がかれたカ`ドが入っている箱は箱 $ 4 $ です。

