## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc044/tasks/agc044_a

あなたは $ 0 $ という数を持っており、これを $ N $ に浃à瑜Δ趣筏皮い蓼埂

あなたが持っている数は、以下の操作により、定まった枚数のコインを支Bうことで浠させることができます。

- $ A $ 枚のコインを支Bい、持っている数を $ 2 $ 倍する。
- $ B $ 枚のコインを支Bい、持っている数を $ 3 $ 倍する。
- $ C $ 枚のコインを支Bい、持っている数を $ 5 $ 倍する。
- $ D $ 枚のコインを支Bい、持っている数を $ 1 $ やす、または $ 1 $ pらす。

これらの操作は、任意のに何度でも行うことができます。

持っている数を $ N $ とするには、最小で何枚のコインが必要でしょうか。

**$ T $ のテストケ`スについて答えてください。**

## 输入格式
入力は嗜肓Δら与えられる。入力の $ 1 $ 行目は以下の通りである。

> $ T $

そして、Aく $ T $ 行が $ T $ のテストケ`スを表す。 これらはそれぞれ以下の形式の行である。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ C $ $ D $

## 输出格式
各テストケ`スにし、答えを食隽Δ顺隽Δ护琛％匹攻去暴`スごとに改行すること。

## 题目大意
# [AGC044A] Pay to Win

## 题目描述

你有一个数字$0$ ，你希望得到数字$N$。

你可以通过以下操作更改数字，需要支付一定数量的硬币：

- 将当前数乘$2$，需要$A$硬币。
- 将当前数乘$3$，需要$B$硬币。
- 将当前数乘$5$，需要$C$硬币。
- 将当前数加$1$或减$1$，需要$D$硬币。

你可以按任意顺序和任意次数执行这些操作。

最少需要多少硬币才能得到$N$？

你需要解决$T$组测试用例。

## 输入格式

第一行包含一个整数。

> $ T $

随后的$T$行代表$T$个测试用例。每行包含五个整数。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ C $ $ D $

## 输出格式

对于每个测试用例，输出一行表示答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
5
11 1 2 4 8
11 1 2 2 8
32 10 8 5 4
29384293847243 454353412 332423423 934923490 1
900000000000000000 332423423 454353412 934923490 987654321
```

### 样例输出 #1

```
20
19
26
3821859835
23441258666
```

## 提示

### 约束

- $ 1\ \le\ T\ \le\ 10 $
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10^{18} $
- $ 1\ \le\ A,\ B,\ C,\ D\ \le\ 10^9 $
- $ N,\ A,\ B,\ C,\ D $ 都是整数。

### Sample Explanation 1

对于第一个测试用例，达到最低成本$20$的一系列操作是：

- 初始 $x = 0$.
- 用$8$个硬币使其加$1(x = 1)$
- 用$1$个硬币使其乘$2(x = 2)$
- 用$1$个硬币使其乘$2(x = 4)$
- 用$2$个硬币使其乘$3(x = 12)$
- 用$8$个硬币使其减$1(x = 11)$

对于第二个测试用例，达到最低成本$19$的一系列操作是：

- 初始 $x = 0$.
- 用$8$个硬币使其加$1(x = 1)$
- 用$1$个硬币使其乘$2(x = 2)$
- 用$2$个硬币使其乘$5(x = 10)$
- 用$8$个硬币使其减$1(x = 11)$

```input1
5
11 1 2 4 8
11 1 2 2 8
32 10 8 5 4
29384293847243 454353412 332423423 934923490 1
900000000000000000 332423423 454353412 934923490 987654321
```

```output1
20
19
26
3821859835
23441258666
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ T\ \le\ 10 $
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10^{18} $
- $ 1\ \le\ A,\ B,\ C,\ D\ \le\ 10^9 $
- $ N,\ A,\ B,\ C,\ D $ はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 目のテストケ`スで、必要な最小枚数である $ 20 $ 枚のコインで目摔蜻_成する方法は以下の通りです。 - はじめ、持っている数 (以下、これを $ x $ とする) は $ 0 $ である。 - $ 8 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 1 $ やす ($ x\ =\ 1 $)。 - $ 1 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 2 $ 倍する ($ x\ =\ 2 $)。 - $ 1 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 2 $ 倍する ($ x\ =\ 4 $)。 - $ 2 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 3 $ 倍する ($ x\ =\ 12 $)。 - $ 8 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 1 $ pらす ($ x\ =\ 11 $)。 $ 2 $ 目のテストケ`スで、必要な最小枚数である $ 19 $ 枚のコインで目摔蜻_成する方法は以下の通りです。 - はじめ、$ x\ =\ 0 $ である。 - $ 8 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 1 $ やす ($ x\ =\ 1 $)。 - $ 1 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 2 $ 倍する ($ x\ =\ 2 $)。 - $ 2 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 5 $ 倍する ($ x\ =\ 10 $)。 - $ 8 $ 枚のコインを支Bい、$ x $ を $ 1 $ やす ($ x\ =\ 11 $)。

