## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc012/tasks/agc012_e

$ N $ w所のオアシスが数直上にKんでおり、左から $ i $ 番目のオアシスは座 $ x_i $ にあります。

ラクダはこれらのオアシス全てをLれたいです。 ラクダははじめ、体e $ V $ のこぶを持っています。こぶの体eを $ v $ としたとき、ラクダは水を最大で $ v $ 蓄えることができます。ラクダはオアシスにいるときのみ、水をaoすることができます。オアシスでは蓄えられるだけ水をaoすることができ、同じオアシスで何回でも水をaoすることができます。

ラクダは数直上をiくか、ジャンプするかのどちらかの方法で移婴工毪长趣できます。

- ラクダが距x $ d $ だけiいたとき、蓄えている水を $ d $ だけ消Mします。ただし、蓄えられた水の量がになるようには移婴扦ません。
- 蓄えられた水の量を $ v $ として $ v\ >\ 0 $ のとき、ラクダはジャンプをすることで数直上の任意の地点へと移婴工毪长趣できます。その後、こぶの体eが $ v/2 $(小数点以下は切り韦) となり、蓄えられた水の量が $ 0 $ になります。

ラクダが $ 1,2,3,...,N $ 番目のオアシスから出kしたとき、全てのオアシスをLれることが可能かどうかをそれぞれ判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ V $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ ... $ $ x_{N} $

## 输出格式
答えを $ N $ 行に出力せよ。$ i $ 行目では $ i $ 番のオアシスから出kして全てのオアシスをLれることが可能ならば `Possible` と、不可能ならば `Impossible` と出力せよ。

## 题目大意
给定 $n$ 个绿洲，第 $i$ 个绿洲的坐标为 $x_i$ ，保证 $-10^{9}\le x_1<x_2...<x_n\le 10^9$

现在有一个人在沙漠中进行旅行，他初始的背包的水容积为 $V$ 升，同时他初始拥有 $V$ 升水 ，每次到达一个绿洲时，他拥有的水的量将自动重置为容积上限（可以使用多次）。他现在可以选择两个操作来进行旅行：

$1.$ 走路，行走距离为 $d$ 时，需要消耗 $d$ 升水。清注意，任意时刻你拥有的水的数量不能为负数。

$2.$ 跳跃，令 $v$ 为你当前拥有的水量，若 $v>0$，则你可以跳跃至任意一个绿洲，然后重置容积上界和所拥有的水量为 $v/2$ （向下取整）。

对于每一个 $i$ 满足 $1\le i\le n$ ，你需要求解，当你在第 $i$ 个绿洲作为起点时，你能否依次遍历其他所有绿洲。如果可以，输出 ```Possible```，否则输出 ```Impossible```。 

```input1
3 2
1 3 6
```

```output1
Possible
Possible
Possible
```

```input2
7 2
-10 -4 -2 0 2 4 10
```

```output2
Impossible
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Impossible
```

```input3
16 19
-49 -48 -33 -30 -21 -14 0 15 19 23 44 52 80 81 82 84
```

```output3
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Possible
Impossible
Impossible
Impossible
Impossible
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ Q\ N,V\ Q\ 2\ ×\ 10^5 $
- $ -10^9Q\ x_1\ <\ x_2\ <\ ...\ <\ x_N\ Q10^9 $
- $ V,\ x_i $ はいずれも整数

### Sample Explanation 1

以下のように移婴工毪长趣恰$ 1 $ 番のオアシスから出kして全てのオアシスをLれることが可能です。 - $ 1 $ 番のオアシスから $ 2 $ 番のオアシスへとiいて移婴工搿Ｐ瞍à椁欷克の量は $ 0 $ となる。 - $ 2 $ 番のオアシスで水をaoする。蓄えられた水の量は $ 2 $ となる。 - $ 2 $ 番のオアシスから $ 3 $ 番のオアシスへとジャンプして移婴工搿Ｐ瞍à椁欷克の量は $ 0 $ となり、こぶの体eは $ 1 $ となる。

### Sample Explanation 2

オアシスは何度Lれてもいません。

