## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc176/tasks/abc176_d

k $ H $ マス、横 $ W $ マスの $ H\times\ W $ マスからなる迷路があります。

上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマス $ (i,j) $ は、$ S_{ij} $ が `#` のとき壁であり、`.`のとき道です。

マス $ (C_h,C_w) $ に魔法使いがいます。魔法使いは次の $ 2 $ Nの方法で移婴工毪长趣できます。

- 移A：F在いるマスと上下左右にO接する道のマスへiいて移婴工搿
- 移B：F在いるマスを中心とする $ 5\times\ 5 $ の炷冥摔る道のマスへワ`プ魔法で移婴工搿

どちらの行婴扦狻⒚月筏瓮猡匾婴工毪长趣悉扦ません。

マス $ (D_h,D_w) $ まで移婴工毪摔稀ワ`プ魔法を最低で何度使う必要があるでしょうか。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ C_h $ $ C_w $ $ D_h $ $ D_w $ $ S_{11}\ldots\ S_{1W} $ $ \vdots $ $ S_{H1}\ldots\ S_{HW} $

## 输出格式
ワ`プ魔法を使う最小回数を出力せよ。$ (D_h,D_w) $ に到_不可能な龊稀かわりに `-1` と出力せよ。

## 题目大意
- 给定一个迷宫，由 $H$ 行 $W$ 列字符组成，$\texttt{.}$ 可以走，$\texttt{\#}$ 不可以走。
- 有一个人在坐标 $(S_c,S_r)$ 中，每一次他可以向上、下、左、右移动一次。
- 他还可以使用魔法，即直接移动到以他现在的位置为中心的 $5\times 5$ 的正方形中的任意位置。
- 输出这一个人最少使用几次魔法才能到位置 $(E_c,E_r)$。

```input1
4 4
1 1
4 4
..#.
..#.
.#..
.#..
```

```output1
1
```

```input2
4 4
1 4
4 1
.##.
####
####
.##.
```

```output2
-1
```

```input3
4 4
2 2
3 3
....
....
....
....
```

```output3
0
```

```input4
4 5
1 2
2 5
#.###
####.
#..##
#..##
```

```output4
2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ H,W\ \leq\ 10^3 $
- $ 1\ \leq\ C_h,D_h\ \leq\ H $
- $ 1\ \leq\ C_w,D_w\ \leq\ W $
- $ S_{ij} $ は `#` か `.`
- $ S_{C_h\ C_w} $ と $ S_{D_h\ D_w} $ は `.`
- $ (C_h,C_w)\ \neq\ (D_h,D_w) $

### Sample Explanation 1

例えば $ (2,2) $ までiいて移婴贰$ (2,2) $ から $ (4,4) $ へワ`プ魔法で移婴工毪长趣恰ワ`プ魔法の使用回数を $ 1 $ 回にできます。 iいて斜めに移婴工毪长趣悉扦ません。

### Sample Explanation 2

F在地から婴ことができません。

### Sample Explanation 3

ワ`プ魔法を使う必要はありません。

