## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/dp/tasks/dp_x

$ N $ のブロックがあります。 ブロックには $ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ と番号が振られています。 各 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) について、ブロック $ i $ の重さは $ w_i $ で、丈夫さは $ s_i $ で、は $ v_i $ です。

太郎君は、$ N $ のブロックのうち何かをxび、それらを任意の序で一列にeみ重ね、塔を作ることにしました。 このとき、塔は次の条件を氦郡丹胜堡欷肖胜辘蓼护蟆

- 塔に含まれる各ブロック $ i $ について、ブロック $ i $ より上にeまれたブロックの重さのt和は $ s_i $ 以下である。

塔に含まれるブロックののt和の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ w_1 $ $ s_1 $ $ v_1 $ $ w_2 $ $ s_2 $ $ v_2 $ $ : $ $ w_N $ $ s_N $ $ v_N $

## 输出格式
塔に含まれるブロックののt和の最大を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

你有 $n$ 个箱子，编号从 $1$ 到 $n$，每个箱子有三个属性，以第 $i$ 个箱子为例，分别是重量 $w_i$，承重能力 $s_i$，价值 $v_i$。

你想建一座塔，因此需要将一些箱子堆叠起来，但是每个箱子必须满足下面的条件：

- 这个箱子上面的所有箱子重量和要小于等于这个箱子的承重能力。

定义一个塔的价值为它所用的所有箱子的价值和。

最大化这个塔的价值并输出它。

### 输入格式

第一行一个整数 $n$，表示箱子数量。

接下来 $n$ 行，一行三个整数，用来描述这个箱子的三个属性 $w_i,s_i,v_i$。

### 输出格式

一行一个整数，表示塔的最大价值。

### 数据范围

$n \le 10^3, 1 \le w_i, s_i \le 10^4, 1 \le v_i \le 10^9$。

```input1
3
2 2 20
2 1 30
3 1 40
```

```output1
50
```

```input2
4
1 2 10
3 1 10
2 4 10
1 6 10
```

```output2
40
```

```input3
5
1 10000 1000000000
1 10000 1000000000
1 10000 1000000000
1 10000 1000000000
1 10000 1000000000
```

```output3
5000000000
```

```input4
8
9 5 7
6 2 7
5 7 3
7 8 8
1 9 6
3 3 3
4 1 7
4 5 5
```

```output4
22
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数である。
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^3 $
- $ 1\ \leq\ w_i,\ s_i\ \leq\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ v_i\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

上からにブロック $ 2,\ 1 $ とeみ重ねると、この塔は条件を氦郡筏蓼埂 塔に含まれるブロックののt和は $ 30\ +\ 20\ =\ 50 $ となります。

### Sample Explanation 2

上からにブロック $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ とeみ重ねればよいです。

### Sample Explanation 3

答えは 32-bit 整数型にГ蓼椁胜龊悉あります。

### Sample Explanation 4

例えば、上からにブロック $ 5,\ 6,\ 8,\ 4 $ とeみ重ねればよいです。

