## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc111/tasks/arc111_c

$ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ 人の人gと、同じく $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ の荷物があります。 人 $ i $ の体重は $ a_i $, 荷物 $ j $ の重さは $ b_j $ です。 はじめ人 $ i $ は 荷物 $ p_i $ を持っており、以下の操作を $ 0 $ 回以上Rり返すことで全ての人が自分と同じ番号の荷物を持っている状Bにしたいです。

- $ i,j\ (i\ \neq\ j) $ をxび、人 $ i $ と人 $ j $ の荷物を交Qする。

ただし、人は自分の体重**以上**の重さの荷物を持つと疲れてしまい、その後一切操作には加われません (すなわち、$ i,j $としてxべません)。 特に、 $ a_i\ \leq\ b_{p_i} $ なら一度も操作に加われません。

条件を氦郡共僮髁肖あるか判定し、存在するならばそのうち**操作回数が最小**であるものをひとつ成してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \ldots $ $ a_N $ $ b_1 $ $ b_2 $ $ \ldots $ $ b_N $ $ p_1 $ $ p_2 $ $ \ldots $ $ p_N $

## 输出格式
どのように操作しても条件を氦郡护胜龊稀`-1` を出力せよ。 条件を氦郡工长趣可能な龊稀⒁韵陇违榨┅`マットで操作列を出力せよ。

> $ K $ $ i_1 $ $ j_1 $ $ i_2 $ $ j_2 $ $ : $ $ i_K $ $ j_K $

ここで $ K $ は操作回数であり、 $ i_t,j_t $ は $ t $ 回目の操作でxんだ人gの番号である。

解が}数存在する龊稀どれを出力してもわない。

## 题目大意
有 $N$ 个人和行李，编号从 $1$ 到 $N$。第 $i$ 个人的重量是 $a_i$，第 $j$ 个行李的重量是 $b_j$。

最初，第 $i$ 个人有行李 $p _ i$，我们希望进行以下操作，以便第 $i$ 个人将有行李 $i (1 \le i \le N)$。

选择 $i,j(1 \le i \le j \le N)$，交换第 $i$ 个人和第 $j$ 个人的行李。

当操作过程中，第 $i$ 个人的重量 $\le$ 第 $i$ 个行李的重量即 $a_i \le b_{p _ i}$ 时，这个人就不能参加任何操作。

确定是否存在实现目标的操作序列，如果是，用尽可能少的操作数量构造一个这样的序列。如果不行，输出 $-1$。

```input1
4
3 4 8 6
5 3 1 3
3 4 2 1
```

```output1
3
3 4
1 3
4 2
```

```input2
4
1 2 3 4
4 3 2 1
4 3 2 1
```

```output2
-1
```

```input3
1
58
998244353
1
```

```output3
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $
- $ 1\ \leq\ a_i,b_i\ \leq\ 10^9 $
- $ p $ は $ 1,\ \ldots\ ,N $ の列
- 入力される数はすべて整数

### Sample Explanation 1

初期状Bで人 $ 1,2,3,4 $ が持っている荷物の重さはそれぞれ $ 1,3,3,5 $ なので、初期状Bではlも疲れていません。 まず人 $ 3 $ と $ 4 $ で操作をします。人 $ 1,2,3,4 $ が持っている荷物の重さはそれぞれ $ 1,3,5,3 $ なので、まだlも疲れていません。 次に人 $ 1 $ と $ 3 $ で操作をします。人 $ 1,2,3,4 $ が持っている荷物の重さはそれぞれ $ 5,3,1,3 $ なので、人 $ 1 $ が疲れます。 最後に人 $ 4 $ と $ 2 $ で操作をします。人 $ 1,2,3,4 $ が持っている荷物の重さはそれぞれ $ 5,3,1,3 $ なので、これで新たに疲れる人はいません。 これによって全Tが正しい荷物を持っている状Bになり、さらにこれは最小の操作回数なので、正しい出力の一つです。

### Sample Explanation 2

条件を氦郡工瑜Δ瞬僮鳏工毪长趣铣隼搐蓼护蟆

### Sample Explanation 3

初期状Bで条件を氦郡筏皮い蓼埂

