## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc132/tasks/arc132_b

$ 1,\dots,\ n $ の列 $ p_1,\dots,p_n $ が与えられます。 この列にして以下の操作を、好きなで何度でも行えます。

- 全体をひっくりかえす。つまり、$ p_1,p_2,\dots,p_n $ を $ p_n,p_{n-1},\dots,p_1 $ にKび替える。
- 先^のを末尾に移婴丹护搿￥膜蓼辍$ p_1,\ p_2,\ \dots,p_n $ を $ p_2,\dots,\ p_n,\ p_1 $ にKび替える。

列をNにKび替えるのに必要な操作回数の最小を求めてください。 ただし、与えられる入力について、これらの操作によって列をNにKび替えられることが保^されています。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $ $ p_1 $ $ \dots $ $ p_n $

## 输出格式
列をNにKび替えるのに必要な操作回数の最小を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $1\sim n$ 的排列 $a$，每次可以对其进行下面两种操作的其中之一：
1. 取反整个数列，即 $\{a_1,a_2,\cdots,a_n\}\rightarrow\{a_n,a_{n-1},\cdots,a_1\}$。
2. 将第一个数挪到最后面，即 $\{a_1,a_2,\cdots,a_n\}\rightarrow\{a_2,a_3,\cdots,a_n,a_1\}$。

问若要将 $a$ 变成 $\{1,2,\cdots,n\}$，至少需要多少次操作。数据保证有解。

```input1
3
1 3 2
```

```output1
2
```

```input2
2
2 1
```

```output2
1
```

```input3
10
2 3 4 5 6 7 8 9 10 1
```

```output3
3
```

```input4
12
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
```

```output4
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ n\ \leq\ 10^5 $
- $ p_1,\dots,p_n $ は $ 1,\dots,n $ の列
- }文中の操作によって $ p_1,\dots,p_n $ をNにKび替えられる

### Sample Explanation 1

次のように操作すると $ 2 $ 回でNにKび替えできます。 1. 先^のを末尾に移婴丹弧 $ 3,\ 2,\ 1 $ にKび替える。 2. 全体をひっくりかえし、$ 1,\ 2,\ 3 $ にKび替える。 $ 2 $ 回未氦尾僮鳏NにKび替えることはできないため、答えは $ 2 $ です。

### Sample Explanation 2

どちらの操作をしても $ 1 $ 回でNにKび替えできます。 $ 1 $ 回未氦尾僮鳏NにKび替えることはできないため、答えは $ 1 $ です。

### Sample Explanation 3

次のように操作すると $ 3 $ 回でNにKび替えできます。 1. 全体をひっくりかえし、$ 1,10,9,8,7,6,5,4,3,2 $ にKび替える。 2. 先^のを末尾に移婴丹弧 $ 10,9,8,7,6,5,4,3,2,1 $ にKび替える。 3. 全体をひっくりかえし、 $ 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 $ にKび替える。 $ 3 $ 回未氦尾僮鳏NにKび替えることはできないため、答えは $ 3 $ です。

### Sample Explanation 4

一度も操作する必要がありません。

