## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc053/tasks/agc053_d

$ N $ 人の参加者と $ N $ の}からなるコンテストがあります。 参加者には $ 1 $ から $ N $ までの番号が付いています。 各参加者と}のMについて、その参加者がその}を解くのにかかるrgが分かっており、 そのrgは $ 1 $ 分、$ 2 $ 分または $ 3 $ 分です。 $ N $ の}のうち、参加者 $ i $ が解くのに $ 1 $ 分かかる}は $ A_i $ 、 $ 2 $ 分かかる}は $ B_i $ 、$ 3 $ 分かかる}は $ C_i $ あります。

各参加者が}を解く番を自由に定めることで、すべての $ 1\ \leq\ i,\ j\ \leq\ N $ について以下が成立することがありうるか判定してください。

- 参加者 $ i $ が最初の $ i $ を解くのにかかるrgを $ S $ 分、参加者 $ j $ が最初の $ i $ を解くのにかかるrgを $ T $ 分とする。このとき $ S\ \leq\ T $ となる。

つまり、すべての $ i $ について参加者 $ i $ が最初の $ i $ を解いたr点で $ 1 $ 位（同率でもよい）となることがありうるか判定してください。 ただし、ある}を解いてから次の}にうつるまでにかかるrgはoできるものとします。

$ T $ のテストケ`スが与えられるので、それぞれを解いてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。入力の $ 1 $ 行目は次の通りである。

> $ T $

そして、以下の形式で $ T $ のテストケ`スがAく。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ : $ $ A_N $ $ B_N $ $ C_N $

## 输出格式
各テストケ`スについて、}文の条件が成立しうるならば `Yes` 、そうでなければ `No` と出力せよ。 $ 1 $ 行につき $ 1 $ のテストケ`スへの出力を行え。なお、正`判定器は英大文字と英小文字を区eせず、どちらも受理する。

## 题目大意
有一场 $n$ 个参赛者、$n$ 道题的比赛。参赛者被编号为 $1$ 至 $n$。我们知道每一名参赛者解决每一道题目需要的时间，其只可能是 $1/2/3$ 分钟。在这 $n$ 道题目中，有 $A_i$ 道题目需要参赛者 $i$ 花费 $1$ 分钟解决，有 $B_i$ 道题目需要参赛者 $i$ 花费 $2$ 分钟解决，有 $C_i$ 道题目需要参赛者 $i$ 花费 $3$ 分钟解决。

假设每名参赛者都能够自由决定做题顺序，请确定如下的条件是否能够对于所有参赛者 $1\le i,j\le n$ 都成立：
- 令 $S$ 为参赛者 $i$ 完成前 $i$ 道题目的时间，$T$ 为参赛者 $j$ 完成前 $i$ 道题目的时间。条件即为 $S\le T$。

具体的说，在忽略切换题目的时间的情况下，需要确定是否对于每个参赛者 $i$，其为所有人中第一个（可能为并列）完成前 $i$ 道题目的人。

有 $T$ 组询问。

$1\le T\le 2\times 10^5,\ 1\le n \le 2\times 10^5, \ 0\le A_i,B_i,C_i\le n,\ A_i + B_i + C_i = n$。保证所有询问的 $n$ 加和 $\le 2\times 10^5$。

```input1
2
3
0 2 1
0 1 2
1 1 1
3
0 2 1
0 0 3
1 1 1
```

```output1
Yes
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ A_i,B_i,C_i\ \leq\ N $
- $ A_i+B_i+C_i=N $
- 全テストケ`スにおける $ N $ のt和は $ 2\times\ 10^5 $ 以下である。

### Sample Explanation 1

最初のテストケ`スでは、例えば以下のような龊悉颂跫が成立します。 - 参加者 $ 1 $ は $ 1 $ 目を $ 3 $ 分、$ 2 $ 目を $ 2 $ 分、$ 3 $ 目を $ 2 $ 分かけて解く。 - 参加者 $ 2 $ は $ 1 $ 目を $ 3 $ 分、$ 2 $ 目を $ 2 $ 分、$ 3 $ 目を $ 3 $ 分かけて解く。 - 参加者 $ 3 $ は $ 1 $ 目を $ 3 $ 分、$ 2 $ 目を $ 2 $ 分、$ 3 $ 目を $ 1 $ 分かけて解く。

