## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc188/tasks/abc188_d

株式会社すぬけは々なサ`ビスを提供しています。  
 この会社は、すぬけプライムという支Bいプランを用意しています。  
 すぬけプライムへの加入中は、$ 1 $ 日あたり $ C $ 窑蛑Bうことで、提供される全てのサ`ビスを追加料金の支Bいなしに利用することができます。  
 すぬけプライムへの加入および脱退は、それぞれ $ 1 $ 日の始めおよびKわりに自由に行うことができます。

高颏んは、この会社のサ`ビスのうち $ N $ を利用しようとしています。  
 そのうち $ i $ 目のサ`ビスは、今日を $ 1 $ 日目として、$ a_i $ 日目の始めから $ b_i $ 日目のKわりまで利用する予定です。  
 すぬけプライムに加入していない期g中は、$ i $ 目のサ`ビスを利用するHに $ 1 $ 日あたり $ c_i $ 窑蛑Bう必要があります。

サ`ビスを利用するために高颏んが支Bう必要のある最小の合金~を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ C $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ \vdots $ $ a_N $ $ b_N $ $ c_N $

## 输出格式
高颏んが支Bう必要のある最小の合金~を出力せよ。

## 题目大意
Snuke 开了一家公司，提供各种各样的服务。并且公司推出了一个称作 Snuke Prime 的会员方案。
在每天的开始，用户可以支付 $C$ 元，购买一天会员资格。拥有会员资格的期间，可以自由使用公司提供的所有服务。
高桥君想要使用这个公司的 $N$ 种服务。使用第i种服务的期间是从第 $a_{i}$ 天的开始到第 $b_{i}$ 天的结束。在没有会员资格的期间，要使用第 $i$ 种服务，每天需要支付 $c_{i}$ 元。
求出高桥君需要支付的最小合计金额。

第一行输入两个整数 $N$ 和 $C$。从第 $2$ 行到第 $N$ 行，每行三个整数 $a_{i}$，$b_{i}$，$c_{i}$。

Translated by @[xibaohe](https://www.luogu.com.cn/user/601747)

```input1
2 6
1 2 4
2 2 4
```

```output1
10
```

```input2
5 1000000000
583563238 820642330 44577
136809000 653199778 90962
54601291 785892285 50554
5797762 453599267 65697
468677897 916692569 87409
```

```output2
163089627821228
```

```input3
5 100000
583563238 820642330 44577
136809000 653199778 90962
54601291 785892285 50554
5797762 453599267 65697
468677897 916692569 87409
```

```output3
88206004785464
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ C\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ b_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力に含まれるは全て整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のサ`ビスは $ 1 $ 日目と $ 2 $ 日目に、 $ 2 $ 番目のサ`ビスは $ 2 $ 日目に利用します。 $ 2 $ 日目のみすぬけプライムに加入すると、 $ 1 $ 日目に $ 4 $ 摇 $ 2 $ 日目に $ 6 $ 窑かかるため、高颏んが支Bう合金~は $ 10 $ 窑扦埂 高颏んが支Bう金~を $ 10 $ 窑瑜晟伽胜することはできないため、 $ 10 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

すぬけプライムに全く加入しないのが最mです。

