## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc228/tasks/abc228_d

$ N\ =\ 2^{20} $ からなる数列 $ A\ =\ (A_0,\ A_1,\ \dots,\ A_{N\ -\ 1}) $ があります。はじめ、全ての要素は $ -1 $ です。

$ Q $ のクエリを番にI理してください。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ 目のクエリは $ t_i\ =\ 1 $ または $ t_i\ =\ 2 $ を氦郡拐数 $ t_i $ および整数 $ x_i $ で表され、内容は以下の通りです。

- $ t_i\ =\ 1 $ のとき、以下のI理を番に行う。
  1. 整数 $ h $ を $ h\ =\ x_i $ で定める。
  2. $ A_{h\ \bmod\ N}\ \neq\ -1 $ であるg、$ h $ のを $ 1 $ やすことをRり返す。この}の制s下でこの操作が有限回でK了することは^明できる。
  3. $ A_{h\ \bmod\ N} $ のを $ x_i $ できQえる。
- $ t_i\ =\ 2 $ のとき、そのr点での $ A_{x_i\ \bmod\ N} $ のを出力する。

なお、整数 $ a,\ b $ にし、$ a $ を $ b $ で割った余りを $ a\ \bmod\ b $ と表します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ Q $ $ t_1 $ $ x_1 $ $ \vdots $ $ t_{Q} $ $ x_{Q} $

## 输出格式
$ t_i\ =\ 2 $ であるようなクエリにし、それぞれ答えを $ 1 $ 行に出力せよ。そのようなクエリが $ 1 $ つ以上存在することは保^される。

## 题目大意
### 题目描述

维护一个长度为 $2^{20}$ 的，下标从 $0$ 到 $2^{20}-1$ 的数列 $a$。初始时，数列中的每一项均为 $-1$。令 $n=2^{20}$。

给定 $q$ 次操作，每次操作内容如下：

- `1 x`：将变量 $h$ 的值定为 $x$。将 $h$ 不断加 $1$ 直到 $a_{h \bmod n} = -1$ 为止。令 $a_{h \bmod n}$ 的值为 $x$。
- `2 x`：输出 $a_{x \bmod n}$ 的值。

### 说明/提示

- $1 \le q \le 2 \times 10^5$，$0 \le x_i \le 10^{18}$；
- 至少存在一个形如`2 x`的操作；
- 输入均为整数。

```input1
4
1 1048577
1 1
2 2097153
2 3
```

```output1
1048577
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ t_i\ \in\ \{\ 1,\ 2\ \}\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- $ 0\ \leq\ x_i\ \leq\ 10^{18}\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- $ t_i\ =\ 2 $ であるような $ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $ が $ 1 $ つ以上存在する。
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ x_1\ \bmod\ N\ =\ 1 $ であるので、$ 1 $ 番目のクエリによって $ A_1\ =\ 1048577 $ となります。 $ 2 $ 番目のクエリにおいて、はじめ $ h\ =\ x_2 $ ですが、$ A_{h\ \bmod\ N}\ =\ A_{1}\ \neq\ -1 $ であるので $ h $ のを $ 1 $ やします。すると $ A_{h\ \bmod\ N}\ =\ A_{2}\ =\ -1 $ となるので、このクエリによって $ A_2\ =\ 1 $ となります。 $ 3 $ 番目のクエリにおいて、$ A_{x_3\ \bmod\ N}\ =\ A_{1}\ =\ 1048577 $ を出力します。 $ 4 $ 番目のクエリにおいて、$ A_{x_4\ \bmod\ N}\ =\ A_{3}\ =\ -1 $ を出力します。 この}において $ N\ =\ 2^{20}\ =\ 1048576 $ は定数であり、入力では与えられないことに注意してください。

