## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc293/tasks/abc293_c

$ H $ 行 $ W $ 列のマス目があります。 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $ かつ $ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $ を氦郡 $ 2 $ つの整数 $ i,\ j $ について、 上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマス（以下、$ (i,\ j) $ と表す）には、整数 $ A_{i,\ j} $ がかれています。

いま、高蚓は $ (1,\ 1) $ にいます。 これから高蚓は「いまいるマスから右または下にO接するマスに移婴工搿工长趣蚶Rり返して、$ (H,\ W) $ まで移婴筏蓼埂 ただし、その^程でマス目の外部に移婴工毪长趣铣隼搐蓼护蟆

そのY果、高蚓が通ったマス（始点 $ (1,\ 1) $ とK点 $ (H,\ W) $ を含む）にかれた整数がすべてなるとき、高蚓は嬉しくなります。 高蚓の移咏U路として考えられるもののうち、高蚓が嬉しくなるものの数を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ A_{1,\ 1} $ $ A_{1,\ 2} $ $ \ldots $ $ A_{1,\ W} $ $ A_{2,\ 1} $ $ A_{2,\ 2} $ $ \ldots $ $ A_{2,\ W} $ $ \vdots $ $ A_{H,\ 1} $ $ A_{H,\ 2} $ $ \ldots $ $ A_{H,\ W} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $n\times m$ 的方格，每一个格子上都有一个数字 $A_{i,j}$。

一条从 $(1,1)$ 到 $(n,m)$ 的路径能让 Takahashi 开心当且仅当这条路径上没有重复的数且没有往上或往左移动。

求有几条路径能让 Takahashi 开心。

$n,m\le10$。

```input1
3 3
3 2 2
2 1 3
1 5 4
```

```output1
3
```

```input2
10 10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
21 22 23 24 25 26 27 28 29 30
31 32 33 34 35 36 37 38 39 40
41 42 43 44 45 46 47 48 49 50
51 52 53 54 55 56 57 58 59 60
61 62 63 64 65 66 67 68 69 70
71 72 73 74 75 76 77 78 79 80
81 82 83 84 85 86 87 88 89 90
91 92 93 94 95 96 97 98 99 100
```

```output2
48620
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ A_{i,\ j}\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

高蚓の移咏U路として考えられるものは下の $ 6 $ 通りです。 - $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 2)\ \rightarrow\ (1,\ 3)\ \rightarrow\ (2,\ 3)\ \rightarrow\ (3,\ 3) $：通ったマスにかれた整数は $ 3,\ 2,\ 2,\ 3,\ 4 $ であり、高蚓は嬉しく\*\*なりません\*\*。 - $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 2)\ \rightarrow\ (2,\ 2)\ \rightarrow\ (2,\ 3)\ \rightarrow\ (3,\ 3) $：通ったマスにかれた整数は $ 3,\ 2,\ 1,\ 3,\ 4 $ であり、高蚓は嬉しく\*\*なりません\*\*。 - $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (1,\ 2)\ \rightarrow\ (2,\ 2)\ \rightarrow\ (3,\ 2)\ \rightarrow\ (3,\ 3) $：通ったマスにかれた整数は $ 3,\ 2,\ 1,\ 5,\ 4 $ であり、高蚓は嬉しく\*\*なります\*\*。 - $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 2)\ \rightarrow\ (2,\ 3)\ \rightarrow\ (3,\ 3) $：通ったマスにかれた整数は $ 3,\ 2,\ 1,\ 3,\ 4 $ であり、高蚓は嬉しく\*\*なりません\*\*。 - $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 2)\ \rightarrow\ (3,\ 2)\ \rightarrow\ (3,\ 3) $：通ったマスにかれた整数は $ 3,\ 2,\ 1,\ 5,\ 4 $ であり、高蚓は嬉しく\*\*なります\*\*。 - $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (3,\ 1)\ \rightarrow\ (3,\ 2)\ \rightarrow\ (3,\ 3) $：通ったマスにかれた整数は $ 3,\ 2,\ 1,\ 5,\ 4 $ であり、高蚓は嬉しく\*\*なります\*\*。 よって、高蚓が嬉しくなる移咏U路は、上で $ 3,\ 5,\ 6 $ 番目に述べた $ 3 $ です。

### Sample Explanation 2

この例では、高蚓は考えられるどのU路を通っても嬉しくなります。

