## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc154/tasks/arc154_d

PCT 君は $ (1,2,\dots,N) $ の列 $ (P_1,P_2,\dots,P_N) $ を持っています。あなたには $ N $ のみが护à椁欷蓼埂

あなたは PCT 君に以下の|を $ 25000 $ 回以下行うことができます。

- $ 1\ \le\ i,j,k\ \le\ N $ を氦郡拐数のM $ (i,j,k) $ を $ 1 $ 指定し、$ P_i\ +\ P_j\ >\ P_k $ かどうかをく。
 
$ P_1,P_2,\dots,P_N $ を全て求めてください。

### Input &amp; Output Format

**この}はインタラクティブな}**（あなたの作成したプログラムとジャッジプログラムが入出力を介してを行う形式の}）である。

まず、あなたのプログラムに嗜肓Δら列のLさ $ N $ が与えられる。

> $ N $

その後、あなたは|を行うことが出来る。 |は食隽Δ艘韵陇涡问饯浅隽Δ护琛(末尾に改行を入れること。)

> ? $ i $ $ j $ $ k $

|が正当な龊稀その|の答え $ ans $ が嗜肓Δら与えられる。

> $ ans $

ここで、$ ans $ は `Yes` または `No` である。

|のフォ`マットがg`っている、または|を定の回数より多く行ったという理由で|が不正と判断された龊稀`-1` が嗜肓Δら与えられる。

 ```
-1
```

このr、提出はすでに不正解と判定されている。ジャッジプログラムはこのr点でをK了するため、あなたのプログラムもK了するのが望ましい。

$ P_1,P_2,\dots,P_N $ が全て分かったら、食隽Δ艘韵陇涡问饯浅隽Δ护琛(末尾に改行を入れること。)

> ! $ P_1 $ $ P_2 $ $ \dots $ $ P_N $

## 题目大意
有一个隐藏的长度为 $n$ 的排列 $P$。

你可以询问交互库 `? i j k`，交互库会判断 $P_i + P_j > P_k$ 是否为真命题，如果是则回答 `Yes`，否则回答 `No`。你需要在至多 $25000$ 次询问内找出该排列。

交互库不自适应，即排列 $P$ 是一开始就确定的。

$1 \leqslant n \leqslant 2000$。

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2000 $
- $ P $ はプログラムとジャッジのの_始前にQ定される。
 
### ジャッジ

- **出力を行うたびに、末尾に改行を入れて食隽Δ flush せよ。そうしなかった龊稀ジャッジY果が TLE となる可能性がある。**
- 答えを出力したら(または `-1` を受け取ったら)直ちにプログラムを正常K了せよ。そうしなかった龊稀ジャッジY果は不定である。
- 余な改行は不正なフォ`マットの出力とみなされることに注意せよ。
 
### 入出力例

以下は、$ N\ =\ 4,P=(3,1,2,4) $ の龊悉稳氤隽例です。

    入力 出力 h明     `4`  $ N $ が与えられます。    `?` `1` `2` `3` $ 1 $ 目の|として、$ P_1\ +\ P_2\ >\ P_3 $ かどうかをきます。   `Yes`  $ P_1\ +\ P_2=4,P_3=2 $ であるため、返答は `Yes` です。     `?` `2` `3` `3` $ 2 $ 目の|として、$ P_2\ +\ P_3\ >\ P_3 $ かどうかをきます。   `Yes`  $ P_2\ +\ P_3=3,P_3=2 $ であるため、返答は `Yes` です。     `?` `2` `3` `4` $ 3 $ 目の|として、$ P_2\ +\ P_3\ >\ P_4 $ かどうかをきます。   `No`  $ P_2\ +\ P_3=3,P_4=4 $ であるため、返答は `No` です。     `!` `3` `1` `2` `4` $ P_1,P_2,P_3,P_4 $ を出力します。gHに、$ P=(3,1,2,4) $ であるため、AC となります。

