## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc273/tasks/abc273_f

数直の原点に高蚓がいます。高蚓は座 $ X $ にあるゴ`ルに移婴筏瑜Δ趣筏皮い蓼埂

また、数直上に $ N $ 枚の壁と $ N $ 本のハンマ`があります。

- 座 $ Y_1,Y_2,\dots,Y_N $ にはそれぞれタイプ $ 1,2,\dots,N $ の壁があります。
  - 最初、高蚓は壁を超えて移婴工毪长趣できません。
- 座 $ Z_1,Z_2,\dots,Z_N $ にはそれぞれタイプ $ 1,2,\dots,N $ のハンマ`があります。
  - 高蚓はハンマ`のある座摔俗扭とそこにあるハンマ`を手に入れます。
  - タイプ $ i $ のハンマ`はタイプ $ i $ の壁を破菠工毪郡幛用のもので、タイプ $ i $ のハンマ`を手に入れた後でなら、タイプ $ i $ の壁を破菠筏仆ㄟ^できるようになります。

高蚓がゴ`ルに到_することが可能か判定し、可能であれば移泳嚯xの最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X $ $ Y_1 $ $ Y_2 $ $ \dots $ $ Y_N $ $ Z_1 $ $ Z_2 $ $ \dots $ $ Z_N $

## 输出格式
高蚓がゴ`ルに到_することが可能であれば移泳嚯xの最小を整数として出力せよ。  
 不可能であれば `-1` と出力せよ。

## 题目大意
有一个坐标轴，你一开始在 $0$ 坐标，你需要走到 $X$ 坐标，
但是在坐标轴上有 $N$ 堵墙，坐标为 $Y_i$，你不能跨越这堵墙除非你有能砸开这堵墙的锤子，第 $i$ 堵墙的锤子在 $Z_i$
问你能不能走到 $X$ ，若能则输出最小的时间，否则输出 $-1$ 。

```input1
3 10
-2 8 -5
5 -10 3
```

```output1
40
```

```input2
5 -1
10 -20 30 -40 50
-10 20 -30 40 -50
```

```output2
1
```

```input3
1 100
30
60
```

```output3
-1
```

```input4
4 865942261
703164879 -531670946 -874856231 -700164975
-941120316 599462305 -649785130 665402307
```

```output4
4078987507
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ N\ \le\ 1500 $
- $ 1\ \le\ |X|,|Y_i|,|Z_i|\ \le\ 10^9 $
- 合 $ 2\ \times\ N\ +\ 1 $ の座 $ X,Y_i,Z_i $ は相なる

### Sample Explanation 1

以下の手により、移泳嚯x $ 40 $ で高颏んがゴ`ルに到_でき、これが移泳嚯xの最小です。 - 座 $ 0 $ から高蚓が行婴蜷_始する。 - 座 $ 3 $ に行く。タイプ $ 3 $ のハンマ`を手に入れる。 - 座 $ 5 $ に行く。タイプ $ 1 $ のハンマ`を手に入れる。 - 座 $ -2 $ に行く。タイプ $ 1 $ の壁を破菠工搿 - 座 $ -5 $ に行く。タイプ $ 3 $ の壁を破菠工搿 - 座 $ -10 $ に行く。タイプ $ 2 $ のハンマ`を手に入れる。 - 座 $ 8 $ に行く。タイプ $ 2 $ の壁を破菠工搿 - 座 $ 10 $ に行く。ここがゴ`ルである。

### Sample Explanation 2

ゴ`ルに移婴工毪郡幛恕ハンマ`を手に入れる必要も壁を破菠工氡匾もない龊悉猡ります。

### Sample Explanation 3

高蚓がタイプ $ 1 $ のハンマ`を手に入れることは不可能であり、ゴ`ルに{り着くこともできません。

