## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc070/tasks/arc070_d

**これはインタラクティブな}です。**

シカのAtCoDeerくんは $ 0 $~$ N-1 $ の番号がついた $ N $ 人の人が集まっているのをつけました。 この内 $ A $ 人は*正直者*で、残りの $ B(=N-A) $ 人は*不H切な人*です。 $ N $ 人の人は全T、lが*正直者*で、lが*不H切な人*かを把握しています。 一方、AtCoDeerくんは、*正直者*が $ A $ 人いて*不H切な人*が $ B $ 人いることしか知りません。 そこで、AtCoDeerくんはこれらの $ N $ 人に|をして、*正直者*を全T特定しようとしています。 一回の|では、AtCoDeerくんは、$ 0Qa,bQN-1 $ なる $ a $, $ b $ をxんで、$ a $ さんに「$ b $ さんは*正直者*ですか?」という|をします。

*正直者*は、|にし常に Yes か No の正しい答えを返します。 一方、*不H切な人*は、|にし Yes か No のどちらかを**恣意的に**xんで返します。 つまり、常に嘘をついたり、半分の_率でランダムに答えるといったgなアルゴリズムではない可能性があります。

AtCoDeerくんは高々 $ 2N $ 回|をすることができます。|は番に行われ、以前の|のY果から次の|をQめることが出来ます。

*正直者*を全T特定してください。 不可能な龊(正_には、どのような $ 2N $ 回の|をしようと、*不H切な人*たちがうまく返答することで、*正直者*の集合としてありうるものが2つ以上存在するようにできる龊)は、その旨を出力してください。

### Input &amp; Output Format

最初に、嗜肓Δら $ A $ と $ B $ が以下の形式で与えられる:

> $ A $ $ B $

もし特定が不可能な龊悉稀⒓醋に次のように出力し、プログラムをK了しなければならない。:

 ```
Impossible
```

それ以外の龊悉稀⒋韦恕クエリを|する。 各クエリは、食隽Δ艘韵陇涡问饯浅隽Δ丹欷胜堡欷肖胜椁胜:

> ? $ a $ $ b $

ここで $ a $ と $ b $ は $ 0 $ 以上 $ N-1 $ 以下の整数でなければならない。

次に、クエリの答えが嗜肓Δら以下の形式で与えられる:

> $ ans $

ここで $ ans $ は `Y` または `N` である。 `Y` のときは|の答えが Yes であることを、`N` のときは No であることを表す。

最後に、答えを以下の形式で出力しなければならない：

> ! $ s_0s_1...s_{N-1} $

ここで $ s_i $ は $ i $ 番の人が*正直者*なら `1`、*不H切な人*なら `0` でなければならない。

## 题目大意
现在有 $n$ 个人，编号从 $0\sim n-1$。这些人中有 $a$ 个人是诚实的，剩下的 $b$ 个人是不友好的。这 $n$ 个人都知道各自的身份，但是你只知道有 $a$ 个诚实的人和 $b$ 个不友好的人，你现在试图通过询问来得知他们的身份。

你可以进行询问，询问格式类似于 `? x y`，表示向 $x$ 询问 $y$ 是否是诚实的。返回答案按照如下规则：

- 如果 $x$ 是诚实的人，那么他会按照事实返回答案，也就是说如果 $y$ 是诚实的，返回答案就为 $\rm Y$，否则返回 $\rm N$。
- 如果$x$是不友好的人，那么他会**任意**选择 $\rm Y$ 和 $\rm N$ 来回答。也就是说 $x$ 是可以按照某种策略来回答你的问题的。

现在请你在 $2n$ 次询问以内确定 $n$ 个人的身份，如果不可能，请输出 `Impossible`，否则请按照 `! S0S1S2...Sn-1` 的格式输出（其中 $0,1,2,\ldots,n-1$ 都为下标，$S_i$ 表示 $i$ 的身份，如果第 $i$ 个人是诚实的，请输出 $1$，否则输出 $0$，身份之间没有空格）。

如下是一个成功的询问的示例：

```cpp
void query(int x,int y){printf("? %d %d\n",x,y);fflush(stdout);scanf("%s",s);}
```

上面这个交互函数中的 $s$ 为字符串变量，用来读入返回的答案。

## 提示
### 制s

- $ 1QA,BQ2000 $

### ジャッジ

- **出力のあと、食隽Δ flush しなければならない。** そうでないときは `TLE` の可能性がある。
- 答えを出力した後、プログラムをすぐにK了しなければならない。そうでないときの婴隙xされていない。
- 出力の答えがg`っている龊悉婴隙xされていない (`WA`とは限らない)。

### サンプル

このサンプルでは $ A\ =\ 2 $, $ B\ =\ 1 $ で、答えは `101` である。

 Input Output $ 2 $ $ 1 $   $ ? $ $ 0 $ $ 1 $ $ N $   $ ? $ $ 0 $ $ 2 $ $ Y $   $ ? $ $ 1 $ $ 0 $ $ Y $   $ ? $ $ 2 $ $ 0 $ $ Y $   $ ? $ $ 2 $ $ 2 $ $ Y $   $ ! $ $ 101 $次のサンプルでは $ A\ =\ 1 $, $ B\ =\ 2 $ で、答えは `Impossible` である。

 Input Output $ 1 $ $ 2 $   $ Impossible $

