## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc276/tasks/abc276_e

k $ H $ 行、横 $ W $ 列のマス目があり、上から $ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ H) $ 行目、左から $ j\ \,\ (1\ \leq\ j\ \leq\ W) $ 列目のマスを $ (i,\ j) $ と表します。

各マスは「始点」「道」「障害物」のいずれかです。  
マス $ (i,\ j) $ の状Bは文字 $ C_{i,\ j} $ で表され、$ C_{i,\ j}\ = $ `S` なら始点、$ C_{i,\ j}\ = $ `.` なら道、$ C_{i,\ j}\ = $ `#` なら障害物です。始点のマスはただ一つ存在します。

始点のマスを出kし、上下または左右にO接するマスに移婴工毪长趣蚶Rり返して、障害物のマスを通らずに始点のマスへってくるようなLさ $ 4 $ 以上のU路であって、最初と最後を除き同じマスを通らないようなものが存在するか判定してください。  
より密には、以下の条件を氦郡拐数 $ n $ およびマスの列 $ (x_0,\ y_0),\ (x_1,\ y_1),\ \dots,\ (x_n,\ y_n) $ が存在するか判定してください。

- $ n\ \geq\ 4 $
- $ C_{x_0,\ y_0}\ =\ C_{x_n,\ y_n}\ = $ `S`
- $ 1\ \leq\ i\ \leq\ n\ -\ 1 $ ならば $ C_{x_i,\ y_i}\ = $ `.`
- $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ n\ -\ 1 $ ならば $ (x_i,\ y_i)\ \neq\ (x_j,\ y_j) $
- $ 0\ \leq\ i\ \leq\ n\ -\ 1 $ ならばマス $ (x_i,\ y_i) $ とマス $ (x_{i+1},\ y_{i+1}) $ は上下または左右にO接する

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ C_{1,\ 1}\ \ldots\ C_{1,\ W} $ $ \vdots $ $ C_{H,\ 1}\ \ldots\ C_{H,\ W} $

## 输出格式
}文の条件を氦郡菇U路が存在するならば `Yes` を、存在しないならば `No` を出力せよ。

## 题目大意
判断是否可以从起点出发，找到一条长度大于等于四且不重复经过某点（起点除外）最后回到起点的路径。

--mfeitveer

```input1
4 4
....
#.#.
.S..
.##.
```

```output1
Yes
```

```input2
2 2
S.
.#
```

```output2
No
```

```input3
5 7
.#...#.
..#.#..
...S...
..#.#..
.#...#.
```

```output3
No
```

## 提示
### 制s

- $ 4\ \leq\ H\ \times\ W\ \leq\ 10^6 $
- $ H,\ W $ は $ 2 $ 以上の整数
- $ C_{i,\ j} $ は `S`、`.`、`#` のいずれか
- $ C_{i,\ j}\ = $ `S` となる $ (i,\ j) $ がただ一つ存在する

### Sample Explanation 1

$ (3,\ 2)\ \rightarrow\ (2,\ 2)\ \rightarrow\ (1,\ 2)\ \rightarrow\ (1,\ 3)\ \rightarrow\ (1,\ 4)\ \rightarrow\ (2,\ 4)\ \rightarrow\ (3,\ 4)\ \rightarrow\ (3,\ 3)\ \rightarrow\ (3,\ 2) $ というU路が条件を氦郡筏蓼埂

