## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc132/tasks/arc132_e

$ n $ のマスが一列にKんでいます。それぞれのマスには右向きか左向きの足Eがついているか、穴が空いているかのいずれかです。 各マスの最初の状Bは `.`, `<`, `>` からなる文字列 $ s $ で表され、$ s $ の $ i $ 文字目が `.` であるとき左から $ i $ マス目に穴が空いていることを、`<` であるとき左向きの足Eがついていることを、`>` であるとき右向きの足Eがついていることを表します。

猫のすぬけくんは、穴の空いているマスがなくなるまで次の操作をRり返します。

- Step $ 1 $: 穴の空いているマスのうち $ 1 $ マスを等_率でランダムにxぶ。
- Step $ 2 $: xんだマスの穴を埋め、そこに立ち、等_率でランダムに左か右を向く。
- Step $ 3 $: 穴の空いているマスの上に\るか、マスの外に出るまで、向いている方向にiきAける

ただし、マスのxび方も向く方向のxび方も、互いに独立とします。

すぬけくんが（穴の空いていない）マスの上をiくとき、そのマスにはiいた向きに足Eが付きます。 すでに足Eがついているマスであっても、もともとついている足Eが消えて、新しく足Eが付きます。 例えば、`>.<><.><` という状Bで、すぬけくんが左から $ 6 $ マス目をxんで左を向いたとき、左から $ 6,5,4,3 $ マス目に左向きの足Eがつき、`>.<<<<><` となります。

すぬけくんが操作をKえたrの、左向きの足Eがついたマスの数の期待を $ \mathrm{mod~}\ 998244353 $ で求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ n $ $ s $

## 输出格式
左向きの足Eがついたマスの数の期待を $ \mathrm{mod~}\ 998244353 $ で出力せよ。

## 题目大意
有 $n$ 个方块排列在一排。每个正方形都有一个向左或向右的脚印或一个洞，以 $<,>,.$ 表示。

Snuke，将重复下面的程序，直到不再有一个有洞的方块。

1. 以相等的概率随机选择一个有洞的正方形。
2. 填上所选正方形的洞，站在那里，并以相同的概率随机面向左边或右边。
3. 沿着Snuke所面对的方向一直走，直到他踩到一个有洞的方块或离开这排方块。

这里，方块和方向的选择是相互独立的。

当 Snuke 踩到一个方块（没有洞）时，该方块在他行走的方向上会有一个脚印。如果该方块已经有了一个脚印，那么它就会被抹去并被一个新的脚印取代。

当Snuke完成这些程序时，求向左的脚印数量的预期值。

- $n\leq10^5$

```input1
5
><.<<
```

```output1
3
```

```input2
20
>.>.<>.<<.<>.<..<>><
```

```output2
848117770
```

## 提示
### 注意

求める期待が既s分数 $ p/q $ で表されるとき、$ rq\equiv\ p\ ~(\text{mod\ }\ 998244353) $ かつ $ 0\ \leq\ r\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ r $ がこの}の制sのもとで一意に定まります。 この $ r $ が求めるです。

### 制s

- $ 1\ \leq\ n\ \leq\ 10^5 $
- $ s $ は `.`, `<`, `>` からなるLさ $ n $ の文字列
- $ s $ は `.` を $ 1 $ 文字以上含む

### Sample Explanation 1

Step $ 1 $ では、すぬけくんは穴の空いている唯一のマスを必ずxびます。 Step $ 2 $ ですぬけくんが左を向いたとき、操作後のマスの状Bは `&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;` となります。 このとき、左向きの足Eがついたマスの数は $ 5 $ です。 Step $ 2 $ ですぬけくんが右を向いたとき、操作後のマスの状Bは `&gt;&lt;&gt;&gt;&gt;` となります。 このとき、左向きの足Eがついたマスの数は $ 1 $ です。 よって、答えは $ \frac{5+1}{2}=3 $ です。

