## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc033/tasks/agc033_b

k $ H $ 行、横 $ W $ 列のL方形上のマス目があります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,j) $ と表します。 このマス目の上には一つのxが置いてあり、最初はマス $ (s_r,s_c) $ に置いてあります。

高蚓と青木君はそれぞれLさ $ N $ の文字列を用意してゲ`ムをすることにしました。 高蚓は文字列 $ S $ を、青木君は文字列 $ T $ を用意し、$ S $ と $ T $ はともに `L`, `R`, `U`, `D` の $ 4 $ Nの文字からなります。

ゲ`ムは $ N $ 回のステップからなります。$ i $ 回目のステップは以下のようにM行します。

- まず高蚓が操作を行う。この操作では、xを $ S_i $ の方向に婴す、もしくは、xを婴さないかのいずれかを行う。
- 次に青木君が操作を行う。この操作では、xを $ T_i $ の方向に婴す、もしくは、xを婴さないかのいずれかを行う。

ここで、xを `L`, `R`, `U`, `D` の方向に婴すとは、xがマス $ (r,c) $ にあったとき、 それぞれマス $ (r,c-1) $, $ (r,c+1) $, $ (r-1,c) $, $ (r+1,c) $ に婴す操作を指します。 ただし、その座摔辘工毳蕙工存在しない龊悉稀Ⅰxをマス目から取り除く操作を指すことにします。 この操作が行われた龊稀$ N $ 回のステップがKわっていなくても、そのr点でゲ`ムはK了します。

高蚓は $ N $ 回のステップのいずれかのステップでxをマス目から取り除きたいです。 一方で、青木君は最K的にxがマス目上に残ったまま、$ N $ 回のステップをKえたいです。 二人が最mに行婴筏郡趣、ゲ`ムがK了したr点でxがマス目上に残っているかどうかを判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ N $ $ s_r $ $ s_c $ $ S $ $ T $

## 输出格式
ゲ`ムがK了したr点でxがマス目上に残っているならば `YES` を、 そうでないならば `NO` と出力せよ。

## 题目大意
有一个 $H$ 行 $W$ 列的棋盘，在 $(s_r,s_c)$ 处有一个棋子。

两人轮流进行 $n$ 步操作，在第 $i$ 步，先手可以按照 $S_i$ 移动棋子或者不动；后手可以按照 $T_i$ 移动棋子或者不动。

其中 $S_i,T_i\in\{U,D,L,R\}$ 分别表示向上，下，左，右移动一格。

**先手** 希望棋子某时刻走出棋盘，**后手** 希望棋子始终在棋盘上。

若两人均按照最优策略走，棋子能否 **始终在棋盘上** ？

```input1
2 3 3
2 2
RRL
LUD
```

```output1
YES
```

```input2
4 3 5
2 2
UDRRR
LLDUD
```

```output2
NO
```

```input3
5 6 11
2 1
RLDRRUDDLRL
URRDRLLDLRD
```

```output3
NO
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ Q\ H,W\ Q\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ Q\ N\ Q\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ Q\ s_r\ Q\ H $
- $ 1\ Q\ s_c\ Q\ W $
- $ |S|=|T|=N $
- $ S $ と $ T $ は `L`, `R`, `U`, `D` の $ 4 $ Nの文字からなる。

### Sample Explanation 1

ゲ`ムは例えば以下のようにM行します。 - 高蚓がxを右に婴し、xは $ (2,3) $ に移婴工搿 - 青木君がxを左に婴し、xは $ (2,2) $ に移婴工搿 - 高蚓はxを婴さず、xの位置は $ (2,2) $ のままとなる。 - 青木君はxを上に婴し、xは $ (1,2) $ に移婴工搿 - 高蚓はxを左に婴し、xは $ (1,1) $ に移婴工搿 - 青木君はxを婴さず、xの位置は $ (1,1) $ のままとなる。

