## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc018/tasks/agc018_f

$ N $ 点からなる根付き木が $ 2 $ つあります。 どちらの木の点も、それぞれ $ 1 $ から $ N $ の番号がついています。 $ 1 $ つめの木の 点 $ i $ のHは $ A_i $ です。 なお、点 $ i $ が根のときは、$ A_i=-1 $です。 $ 2 $ つめの木の 点 $ i $ のHは $ B_i $ です。 なお、点 $ i $ が根のときは、$ B_i=-1 $です。

すぬけ君は、Lさ $ N $ の整数列 $ X_1 $ , $ X_2 $ , $ ... $ , $ X_N $ であって、次の条件を氦郡工猡韦蚯螭幛郡い扦埂

- どちらの木のどの点についても、その点とその子Oの点の番号を $ a_1 $ , $ a_2 $ , $ ... $ , $ a_k $ としたとき、 $ abs(X_{a_1}\ +\ X_{a_2}\ +\ ...\ +\ X_{a_k})=1 $ が成り立つ。

条件を氦郡拐数列を作ることができるか判定し、存在するならば $ 1 $ つ求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ .. $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ .. $ $ B_N $

## 输出格式
条件を氦郡拐数列を作ることができない龊悉稀`IMPOSSIBLE` と出力せよ。 作ることができる龊悉稀まず $ 1 $ 行目に、`POSSIBLE` と出力せよ。 Aいて、$ 2 $ 行目には条件を氦郡拐数列 $ X_1 $ , $ X_2 $ , $ ... $ , $ X_N $ を空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
给定两棵都是$N$个节点的有根树$A,B$，节点均从$1..N$标号。

我们需要给每个标号定一个权值，使在两棵树上均满足任意节点子树权值和为$1$或$-1$

输出任意一种解，需要判断无解
$N\leqslant 100000$

```input1
5
3 3 4 -1 4
4 4 1 -1 1
```

```output1
POSSIBLE
1 -1 -1 3 -1
```

```input2
6
-1 5 1 5 1 3
6 5 5 3 -1 3
```

```output2
IMPOSSIBLE
```

```input3
8
2 7 1 2 2 1 -1 4
4 -1 4 7 4 4 2 4
```

```output3
POSSIBLE
1 2 -1 0 -1 1 0 -1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ N $ (点 $ i $ が $ 1 $ つ目の木の根でないとき)
- $ A_i\ =\ -1 $ (点 $ i $ が $ 1 $ つ目の木の根のとき)
- $ 1\ \leq\ B_i\ \leq\ N $ (点 $ i $ が $ 2 $ つ目の木の根でないとき)
- $ B_i\ =\ -1 $ (点 $ i $ が $ 2 $ つ目の木の根のとき)
- 入力はvalidな根付き木である。

### Sample Explanation 1

例えば、$ 1 $ つ目の木の点 $ 3 $ についててみると、その点と子Oの点の番号は、$ 3,1,2 $ となっています。 出力例のように整数列をO定すると、$ abs(X_3+X_1+X_2)=abs((-1)+(1)+(-1))=abs(-1)=1 $ となっており、}ありません。 他の点についても同じように_かめると、_かに出力例の整数列は条件を氦郡筏皮い蓼埂

### Sample Explanation 2

この例では、どうやっても条件を氦郡拐数列は作れません。 よって、この例の答えは `IMPOSSIBLE` になります。

