## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc222/tasks/abc222_f

AtCoder 王国は $ N $ の街と $ N-1 $ の道路からなります。  
 街には 街 $ 1 $, 街 $ 2 $, $ \dots $, 街 $ N $ と番号がついています。道路にも同に 道路 $ 1 $, 道路 $ 2 $, $ \dots $, 道路 $ N-1 $ と番号が付いています。 道路 $ i $ は街 $ A_i $ と $ B_i $ を双方向にYんでいて、通^するときに $ C_i $ の通行料がかかります。すべてのなる街のM $ (i,\ j) $ にして、道路をU由して街 $ i $ から街 $ j $ に行くことができます。

今、列 $ D\ =\ (D_1,\ D_2,\ \dots,\ D_N) $ が与えられます。 $ D_i $ は街 $ i $ をQ光するときにかかるM用です。 このとき、街 $ i $ から街 $ j $ への旅M $ E_{i,j} $ を、(同じ道を $ 2 $ 回以上使わずに街 $ i $ から街 $ j $ へ向かうときにかかる通行料の和) に $ D_{j} $ を足したものとして定めます。

- 密に言いQえると、$ i\ -\ j $ gの最短パスを $ i\ =\ p_0,\ p_1,\ \dots,\ p_{k-1},\ p_k\ =\ j $ として、街 $ p_{l} $ と街 $ p_{l+1} $ をYぶ道路の通行料を $ c_l $ と置いたときに $ E_{i,j}\ =\ D_j\ +\ \displaystyle\sum_{l=0}^{k-1}\ c_l $ と定xします。

すべての $ i $ にして、街 $ i $ を始点として他の街へ旅行したときにありえる旅Mの最大を求めてください。

- 密に言いQえると、すべての $ i $ にして $ \max_{1\ \leq\ j\ \leq\ N,\ j\ \neq\ i}\ E_{i,j} $ を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ A_{N-1} $ $ B_{N-1} $ $ C_{N-1} $ $ D_1 $ $ D_2 $ $ \dots $ $ D_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ \displaystyle\ \max_{1\ \leq\ j\ \leq\ N,\ j\ \neq\ i}\ E_{i,j} $ を出力せよ。

## 题目大意
有一颗 $n$ 个点，$n - 1$ 条边带边权的树，现在定义从点 $i$ 到点 $j$ 的距离是点 $i$ 走到点 $j$ 路上的边权和加上 $d_j$，问每个点到其它点的最长距离

```input1
3
1 2 2
2 3 3
1 2 3
```

```output1
8
6
6
```

```input2
6
1 2 3
1 3 1
1 4 4
1 5 1
1 6 5
9 2 6 5 3 100
```

```output2
105
108
106
109
106
14
```

```input3
6
1 2 1000000000
2 3 1000000000
3 4 1000000000
4 5 1000000000
5 6 1000000000
1 2 3 4 5 6
```

```output3
5000000006
4000000006
3000000006
3000000001
4000000001
5000000001
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N-1) $
- $ 1\ \leq\ B_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N-1) $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N-1) $
- $ 1\ \leq\ D_i\ \leq\ 10^9 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- 整数のM $ (i,j) $ が $ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ N $ を氦郡工胜椁小⒔ $ i $ から街 $ j $ へいくつかの道路を通ることで移婴扦る。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

すべての街の序つきM $ (i,j) $ にして $ E_{i,j} $ を算すると次のようになります。 - $ E_{1,2}\ =\ 2\ +\ 2\ =\ 4 $ - $ E_{1,3}\ =\ 5\ +\ 3\ =\ 8 $ - $ E_{2,1}\ =\ 2\ +\ 1\ =\ 3 $ - $ E_{2,3}\ =\ 3\ +\ 3\ =\ 6 $ - $ E_{3,1}\ =\ 5\ +\ 1\ =\ 6 $ - $ E_{3,2}\ =\ 3\ +\ 2\ =\ 5 $

