## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc253/tasks/abc253_g

$ 2 $ 以上の整数 $ N $ にし、$ 1\ \leq\ x\ \lt\ y\ \leq\ N $ を氦郡拐数のM $ (x,\ y) $ は $ \frac{N(N\ -\ 1)}{2} $ あります。

これらを辞で小さいにKべたもののうち $ L $ 番目、$ L+1 $ 番目、$ \ldots $、$ R $ 番目のものをそれぞれ $ (x_1,\ y_1),\ \dots,\ (x_{R\ -\ L\ +\ 1},\ y_{R\ -\ L\ +\ 1}) $ とおきます。数列 $ A\ =\ (1,\ \dots,\ N) $ にし、$ i\ =\ 1,\ \dots,\ R-L+1 $ のに以下の操作を行います。

- $ A_{x_i} $ と $ A_{y_i} $ を入れ替える

操作後の $ A $ を求めてください。

なお、$ (a,\ b) $ が $ (c,\ d) $ よりも辞で小さいとは、以下のいずれかが成り立つことをいいます。

- $ a\ \lt\ c $
- $ a\ =\ c $ かつ $ b\ \lt\ d $

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ L $ $ R $

## 输出格式
操作後の $ A $ の各を空白区切りで一行に出力せよ。

## 题目大意
### 题意

你有一个长度为 $n$ 的序列 $a$，初始时，对于每一个 $i(1\le i\le n)$，满足 $a_i=i$。

然后你可以根据 $n$ 构造出一个长度为 $\frac{n(n-1)}{2}$ 的二元组序列，包含满足 $1\le l<r\le n$ 的所有二元组 $(l,r)$。并且将得到的序列以 $l$ 为第一关键字，$r$ 为第二关键字由小到大排序。

例如，当 $n=4$，时，二元组序列为：

$$(1,2),(1,3),(1,4),(2,3),(2,4),(3,4)$$

定义一个二元组 $(l,r)$ 对应的操作为交换 $a_l$ 和 $a_r$。

给出一个 $L$ 和一个 $R$，要求你求出在执行完第 $L$ 个到第 $R$ 个二元组所对应的操作后的序列。

### 样例解释
- 样例 1：

$n=5$ 时，第 $3$ 个到第 $6$ 个二元组为:

$$(1,4),(1,5),(2,3),(2,4)$$

所以执行完操作后原序列变为：

$$1,2,3,4,5 \longrightarrow 5,1,2,3,4$$

```input1
5 3 6
```

```output1
5 1 2 3 4
```

```input2
10 12 36
```

```output2
1 10 9 8 7 4 3 2 5 6
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ R\ \leq\ \frac{N(N-1)}{2} $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ 1\ \leq\ x\ \lt\ y\ \leq\ N $ を氦郡拐数のMを辞で小さいにKべたもののうち $ 3,\ 4,\ 5,\ 6 $ 番目のものはそれぞれ $ (1,\ 4),\ (1,\ 5),\ (2,\ 3),\ (2,\ 4) $ です。 これらについてに操作を行うと、$ A $ は次のように浠します。 $ (1,\ 2,\ 3,\ 4,\ 5)\ \rightarrow\ (4,\ 2,\ 3,\ 1,\ 5)\ \rightarrow\ (5,\ 2,\ 3,\ 1,\ 4)\ \rightarrow\ (5,\ 3,\ 2,\ 1,\ 4)\ \rightarrow\ (5,\ 1,\ 2,\ 3,\ 4) $

