## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc299/tasks/abc299_c

正の整数 $ L $ にして、 レベル $ L $ のダンゴ文字列とは、以下の条件を氦郡刮淖至肖扦埂

- `o` と `-` からなるLさ $ L+1 $ の文字列である。
- 先^の文字と末尾の文字のうちちょうど一方が `-` であり、そのほかの $ L $ 文字はすべて `o` である。
 
例えば、`ooo-` はレベル $ 3 $ のダンゴ文字列ですが、`-ooo-` や `oo` や `o-oo-` などはダンゴ文字列ではありません（より正_には、どのような正の整数 $ L $ にしてもレベル $ L $ のダンゴ文字列ではありません）。

$ 2 $ Nの文字 `o` `-` からなる、Lさ $ N $ の文字列 $ S $ が与えられます。 次の条件を氦郡工瑜Δ收整数 $ X $ のうち、最大のものを求めてください。

- $ S $ のBAする部分文字列であって、レベル $ X $ のダンゴ文字列であるものが存在する。
 
ただし、そのような整数が存在しない龊稀`-1` と出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $

## 输出格式
$ S $ にレベル $ X $ のダンゴ文字列が含まれるような最大の $ X $ のを $ 1 $ 行で出力せよ。 そのようなが存在しない龊稀`-1` を出力せよ。

## 题目大意
对于一个正整数 $L$，我们称一个 $L$ 阶 Dango 是一个满足以下条件的字符串：

- 它是一个仅由字符 `o` 和 `-` 组成的长度为 $L+1$ 的字符串。
- 它的第一个和最后一个字符中有且仅有一个是 `-`，其它的 $L$ 个字符全是 `o`。

比如说，`ooo-` 就是一个 $3$ 阶的 Dango 字符串，而 `-ooo-`，`oo`，`o-oo-` 则不是任何一个正整数阶的 Dango 字符串。

给你一个长为 $N$ 的只由 `o` 和 `-` 组成的字符串 $S$，问在它的所有子串中最长的 Dango 字符串是几阶的。特别地，如果 $S$ 的所有子串都不是 Dango 字符串，那就输出 `-1`。

$1\le N\le 2\times 10^5$

```input1
10
o-oooo---o
```

```output1
4
```

```input2
1
-
```

```output2
-1
```

```input3
30
-o-o-oooo-oo-o-ooooooo--oooo-o
```

```output3
7
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\leq\ 2\times10^5 $
- $ S $ は `o` `-` からなるLさ $ N $ の文字列
 
### Sample Explanation 1

たとえば、$ S $ の $ 3 $ 文字目から $ 7 $ 文字目までに辘工氩糠治淖至 `oooo-` は、レベル $ 4 $ のダンゴ文字列です。 $ S $ の部分文字列であってレベル $ 5 $ 以上のダンゴ文字列であるようなものは存在しないため、$ 4 $ と出力してください。

### Sample Explanation 2

$ S $ のBAする部分文字列は空文字列と `-` の $ 2 $ Nだけです。 これらはダンゴ文字列ではないため、`-1` と出力してください。

