## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc047/tasks/agc047_f

o限に冥るチェスP上の $ N $ の偿氅`クの位置 $ (X_i,\ Y_i) $ が与えられます。*\[U注: ル`クは将棋のwと似た婴をするxです。\]* どの二つのル`クも、お互いを攻められる位置にはありません (すなわち、一行あたり、または一列あたりのル`クの数は一以下です)。

あなたは、ル`クのうち一をキングに置きQえ、キングをRり返し婴してできるだけ多くのル`クを取ろうとしています。*\[U注: キングは将棋の王将と似た婴をするxです。\]*

ル`クに攻められているマスに入ることはできません。 また、**斜めに移婴工毪长趣强栅マスに移ることもできません** (しかし、斜めに移婴工毪长趣钎氅`クを取ることはできます)。

(つまり、このキングの婴は、斜め四方向に婴い岂xを取ることとk横四方向に婴ことができる化版ポ`ンのようなものです。)

各ル`クについて、そのル`クをキングで置きQえたHに取ることのできる最大数のル`クを取るために必要な最小手数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ X_2 $ $ Y_2 $ $ \vdots $ $ X_N $ $ Y_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 $ i $ 行目は、$ (X_i,\ Y_i) $ に置かれたル`クをキングに置きQえた龊悉辘工搿 この行には、一つの整数、すなわち $ M_i $ のル`クを取るために必要な最小手数を出力せよ。 ここで、$ M_i $ は (何手かけてもよいとして) この龊悉巳・毪长趣韦扦るル`クの最大数である。

```input1
6
1 8
6 10
2 7
4 4
9 3
5 1
```

```output1
5
0
7
5
0
0
```

```input2
5
5 5
100 100
70 20
81 70
800 1
```

```output2
985
985
1065
1034
0
```

```input3
10
2 5
4 4
13 12
12 13
14 17
17 19
22 22
16 18
19 27
25 26
```

```output3
2
2
9
9
3
3
24
5
0
25
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 200\,000 $
- $ 1\ \leq\ X_i,\ Y_i\ \leq\ 10^6 $
- $ X_i\ \neq\ X_j $
- $ Y_i\ \neq\ Y_j $
- 入力中のはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

下恧蛞てください。 ル`ク $ 3 $ をキングに置きQえた龊稀⑺のル`クを最大で二取ることができます。 恧纬啶そU路がこの龊悉巫钸mな手の一つ - ル`ク $ 1 $ を取り、右下方向にMみAけてル`ク $ 4 $ を取る - です。 ここでの手数は $ 7 $ 手であり、これが出力例の三つ目の数です。 !\[path\](https://img.atcoder.jp/agc047/rooks\_path\_small3.png) \*$ x $ S正方向: 右、$ y $ S正方向: 上\* ル`ク $ 2,\ 5,\ 6 $ のいずれかをキングに置きQえた龊悉摔稀⑺のル`クを一も取ることができません。このとき、最小手数は $ 0 $ です。

