## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc257/tasks/abc257_b

$ N $ のマスが左右一列にKんでおり、左からにマス $ 1 $、マス $ 2 $、…、マス $ N $ と番号づけられています。  
 また、$ K $ のコマがあり、最初左から $ i $ 番目のコマはマス $ A_i $ に置かれています。  
 これらにして、$ Q $ 回の操作を行います。 $ i $ 回目の操作では次の操作を行います。

- 左から $ L_i $ 番目のコマが一番右のマスにあるならば何も行わない。
- そうでないr、左から $ L_i $ 番目のコマがあるマスの $ 1 $ つ右のマスにコマがoいならば、左から $ L_i $ 番目のコマを $ 1 $ つ右のマスに移婴丹护搿 $ 1 $ つ右のマスにコマがあるならば、何も行わない。

$ Q $ 回の操作がK了した後の状Bについて、$ i=1,2,\ldots,K $ にして左から $ i $ 番目のコマがあるマスの番号を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ Q $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_K $ $ L_1 $ $ L_2 $ $ \ldots $ $ L_Q $

## 输出格式
$ K $ の整数を空白区切りで一行に出力せよ。 ここで、$ i $ 目の整数は、 $ Q $ 回の操作がK了した後の状Bについて、左から $ i $ 番目のコマの番号を表す。

## 题目大意
有$N$个格子，从左到右编号为$1, 2, \dots, N$。

有$K$张卡片， 从左到右的第$i$张卡片放在$A_i$个格子里。

现在，有$Q$次操作，第$i$次查询对应的整数为$L_i$, 意义如下所示：

+ 如果第$L_i$张卡片在最右边的格子里，什么也不做。 
+ 否则，将第$L_i$张卡片往右边移动一格，如果它右边没有卡片的话。

输出最后每一张卡片的位置。

```input1
5 3 5
1 3 4
3 3 1 1 2
```

```output1
2 4 5
```

```input2
2 2 2
1 2
1 2
```

```output2
1 2
```

```input3
10 6 9
1 3 5 7 8 9
1 2 3 4 5 6 5 6 2
```

```output3
2 5 6 7 9 10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ K\leq\ N\leq\ 200 $
- $ 1\leq\ A_1\ <\ A_2\ <\ \cdots\ <\ A_K\leq\ N $
- $ 1\leq\ Q\leq\ 1000 $
- $ 1\leq\ L_i\leq\ K $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

最初、コマはマス $ 1 $, $ 3 $, $ 4 $ にあります。これにして以下のように操作が行われます。 - 左から $ 3 $ 番目のコマはマス $ 4 $ にあります。 これは一番右のマスでなく、その $ 1 $ つ右のマスにもコマが置かれていないため、左から $ 3 $ 番目のコマをマス $ 5 $ に婴します。 コマはマス $ 1 $, $ 3 $, $ 5 $ にある状Bになります。 - 左から $ 3 $ 番目のコマはマス $ 5 $ にあります。 これは一番右のマスなので、何も行いません。 コマはマス $ 1 $, $ 3 $, $ 5 $ にある状Bのままです。 - 左から $ 1 $ 番目のコマはマス $ 1 $ にあります。 これは一番右のマスでなく、その $ 1 $ つ右のマスにもコマが置かれていないため、左から $ 1 $ 番目のコマをマス $ 2 $ に婴します。 コマはマス $ 2 $, $ 3 $, $ 5 $ にある状Bになります。 - 左から $ 1 $ 番目のコマはマス $ 2 $ にあります。 これは一番右のマスでありませんが、その $ 1 $ つ右のマス（マス $ 3 $ ）にコマが置かれているため、何も行いません。 コマはマス $ 2 $, $ 3 $, $ 5 $ にある状Bのままです。 - 左から $ 2 $ 番目のコマはマス $ 3 $ にあります。 これは一番右のマスでなく、その右のマスにもコマが置かれていないため、左から $ 2 $ 番目のコマをマス $ 4 $ に婴します。 コマはマス $ 2 $, $ 4 $, $ 5 $ にある状Bになります。 よって、$ Q $ 回の操作がKわった後でコマはマス $ 2 $, $ 4 $, $ 5 $ に置かれているため、$ 2,4,5 $ を空白区切りでこのに出力します。

