## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc191/tasks/abc191_e

AtCoder 国には、町 $ 1 $ から町 $ N $ までの $ N $ の町と、道路 $ 1 $ から道路 $ M $ までの $ M $ 本の道路があります。  
 道路 $ i $ は町 $ A_i $ から町 $ B_i $ への一方通行で、通るのに $ C_i $ 分かかります。$ A_i\ =\ B_i $ かもしれませんし、同じ町のMをYぶ道路が}数あるかもしれません。  
 高蚓はこの国で散iをしようと考えました。ある町から出kし、$ 1 $ 本以上の道路を通り、出kした町にってくるようなU路を**正しい散iU路**と呼ぶことにします。  
 各町について、その町から出kする正しい散iU路が存在するかを判定してください。また、存在するなら、そのようなU路を通るのにかかるrgの最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ A_3 $ $ B_3 $ $ C_3 $ $ \hspace{25pt}\ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $

## 输出格式
$ N $ 行に渡って出力せよ。 $ i(1\ \le\ i\ \le\ N) $ 行目には以下を出力せよ。

- 町 $ i $ から出kする正しい散iU路が存在するなら、そのようなU路を通るのにかかるrgの最小
- 存在しないなら `-1`

## 题目大意
$n$ 个城市 $m$ 条道路，每条路 $a_i$ ,  $b_i$ , $c_i$，表示 $a_i$ 到 $ b_i$ 的单向路，需要花费 $c_i$ 分钟走到，可能会有重边和自环。问能否从第 $i$ 个城市出发然后回到该城市形成一个环？可以输出最短时间，否则 $-1$ 。

```input1
4 4
1 2 5
2 3 10
3 1 15
4 3 20
```

```output1
30
30
30
-1
```

```input2
4 6
1 2 5
1 3 10
2 4 5
3 4 10
4 1 10
1 1 10
```

```output2
10
20
30
20
```

```input3
4 7
1 2 10
2 3 30
1 4 15
3 4 25
3 4 20
4 3 20
4 3 30
```

```output3
-1
-1
40
40
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 2000 $
- $ 1\ \le\ M\ \le\ 2000 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ B_i\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ C_i\ \le\ 10^5 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

道路 $ 1,\ 2,\ 3 $ によって、町 $ 1,\ 2,\ 3 $ は一周に $ 30 $ 分かかる一つののようにがっています。 町 $ 4 $ から町 $ 1,\ 2,\ 3 $ に行くことはできますが、町 $ 4 $ にってくることはできません。

### Sample Explanation 2

$ A_i\ =\ B_i $ であるような道路が存在するかもしれません。 この龊稀㈩ $ 1 $ からは、道路 $ 6 $ だけを使って $ 10 $ 分で町 $ 1 $ にってくることができます。

### Sample Explanation 3

同じ町のMをYぶ道路が}数あるかもしれないことに注意してください。

