## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc189/tasks/abc189_f

高蚓は双六で[んでいます。

この双六には $ 0 $ から $ N $ の番号がついた $ N+1 $ のマスがあります。 高蚓はマス $ 0 $ からスタ`トし、マス $ N $ を目指します。

この双六では、$ 1 $ から $ M $ までの $ M $ Nの目が等_率で出るル`レットを使います。 各手番で、高蚓はル`レットを回して出た目の数だけMみます。このY果マス $ N $ に到_するか、マス $ N $ を越えてMむことになる龊稀ゴ`ルとなります。

また、いくつかのマスは「振り出しにる」であり、それらのマスに止まると、マス $ 0 $ までされます。 そのようなマスは $ K $ あり、マス $ A_1,\ldots,A_K $ です。

高蚓がゴ`ルするまでにル`レットを回す回数の期待を答えてください。 ゴ`ルすることが不可能な龊悉稀かわりに `-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_K $

## 输出格式
高蚓がゴ`ルするまでにル`レットを回す回数の期待を出力せよ。 なお、想定解答との~`差または相`差が $ 10^{-3} $ 以下であれば正解としてQわれる。 ただし、ゴ`ルすることが不可能な龊悉稀かわりに `-1` と出力せよ。

## 题目大意
有一个人想从 $0$ 号格子走到 $N$ 号格子，每轮等概率从 $[1, M]$ 中选择一个正整数 $x$，从当前位置 $i$ 到位置 $i + x$，当前位置大于等于 $N$ 则游戏结束，有 $K$ 个特殊位置，到特殊位置会直接传送回位置 $0$（不算轮数），问期望轮数。

$1 \le N, M \le 10^5$

$0 \le K \le 10$

```input1
2 2 0
```

```output1
1.5000
```

```input2
2 2 1
1
```

```output2
2.0000
```

```input3
100 6 10
11 12 13 14 15 16 17 18 19 20
```

```output3
-1
```

```input4
100000 2 2
2997 92458
```

```output4
201932.2222
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ 10 $
- $ 0\ <\ A_1\ <\ \ldots\ <\ A_K\ <\ N $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 回目のル`レットで $ 1 $ を出した龊悉 $ 2 $ 回、$ 2 $ を出した龊悉 $ 1 $ 回でゴ`ルできるので、ル`レットを回す回数の期待は $ 1.5 $ です。

### Sample Explanation 2

ル`レットで $ 1 $ を出すとマス $ 1 $ に移婴筏蓼工、このマスは「振り出しにる」なのでマス $ 0 $ にされます。 兢盲啤$ 2 $ が出るまでル`レットを回しAけ、$ 2 $ が初めて出たr点でゴ`ルすることになります。 $ i $ 回目に初めて $ 2 $ が出る_率は $ \frac{1}{2^i} $ ですから、ル`レットを回す回数の期待は $ \sum_{i\ =\ 1}^{\infty}\ (i\ \times\ \frac{1}{2^i})\ =\ 2 $ となります。

