## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc226/tasks/abc226_d

AtCoder 国はo限に冥る直交座摔紊悉摔ります。  
 AtCoder 国には $ N $ の街があり、 $ 1,2,\dots,N $ と番号が付けられています。街 $ i $ は地点 $ (x_i,\ y_i) $ にあり、$ 2 $ つのなる番号の街が同じ座摔摔ることはありません。

AtCoder 国には移魔法(以下、魔法と表)があります。魔法は整数のM $ (a,b) $ によってReされていて、地点 $ (x,y) $ にいるときに魔法 $ (a,b) $ を使うと $ (x+a,y+b) $ にワ`プすることができます。

すぬけ君は、任意の整数のM $ (a,b) $ をxんで魔法 $ (a,b) $ をえることができる大魔gです。また、すぬけ君は何Nでも魔法をえることができます。  
 魔法を使って街と街のgを移婴筏郡なったすぬけ君は、全ての相なる街のM $ (i,j) $ について次の行婴蛉・欷毪瑜Δ摔いつかの魔法をえることにしました。

- えた魔法のうち **$ 1 $ Nの魔法のみ** をxぶ。その後、xんだ魔法 **のみ** をRり返し使って街 $ i $ から 街 $ j $ に移婴工搿

すぬけ君が上の条件を氦郡工瑜Δ四Хà蛞えるとき、少なくとも何Nの魔法をえればよいですか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ \vdots $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式
すぬけ君がえる必要がある魔法の数の最小を出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
AtCoder国家位于无限多的笛卡尔坐标上。

AtCoder国家有 $N$ 个城镇，编号为 $1,2,...,N$。

镇i位于点$(x_i,y_i)$，没有两个不同编号的镇可以在同一坐标上。
AtCoder国家有过渡魔法 (以下简称魔法）。

魔法由一对整数 $(a,b)$ 标识，如果你在点 $(x,y)$ 并使用魔法 $(a,b)$，你可以穿越到 $(x+a，y+b)$。

有一个伟大的魔术师（以下简称魔法师），他可以选择任何一对整数 $(a,b)$ 并学习魔术 $(a,b)$。 魔法师还可以学习任何数量的不同种类的魔法。

当他想用魔法从一个城市移动到另一个城市时，他决定学习一些魔法，这样他就可以对所有一对 $(i,j)$ 不同的城市进行以下操作。

在你所学的魔法中只选择一种类型的魔法时，就只能重复使用所选的魔法，从城市 $i$ 移动到城市 $j$。

为了满足上述条件，魔法师至少要学会多少种不同的魔法？
## 输入格式
第 1 行输入一个数 $N$.

第 2 行至第 N+1 行每行输入两个数 $x_i,y_i$
## 输出格式
输出大魔法师至少需要学习的魔法数。

```input1
3
1 2
3 6
7 4
```

```output1
6
```

```input2
3
1 2
2 2
4 2
```

```output2
2
```

```input3
4
0 0
0 1000000000
1000000000 0
1000000000 1000000000
```

```output3
8
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 500 $
- $ 0\ \leq\ x_i\ \leq\ 10^9 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ 0\ \leq\ y_i\ \leq\ 10^9 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (x_i,\ y_i)\ \neq\ (x_j,\ y_j) $ である。

### Sample Explanation 1

AtCoder 国の街の位置を硎兢筏郡韦下の恧扦埂(わかりやすさのために四隅の座摔虮硎兢筏皮い蓼埂) !\[image\](https://img.atcoder.jp/ghi/b46a8c9c960614f791e09e6f2b7b14f9.png) すぬけ君は次の $ 6 $ Nの魔法をえれば、すべての $ (i,j) $ $ (i\ \neq\ j) $ のMにして街 $ i $ から $ 1 $ Nの魔法を $ 1 $ 回使うことで街 $ j $ に着くことができるので条件を氦郡筏蓼埂 - $ (2,\ 4) $ - $ (-2,\ -4) $ - $ (4,\ -2) $ - $ (-4,\ 2) $ - $ (-6,\ -2) $ - $ (6,\ 2) $ 次の $ 6 $ Nの魔法も条件を氦郡筏蓼埂￥长韦趣すぬけ君は、すべての $ (i,j) $ $ (i\ \neq\ j) $ のMにして街 $ i $ から $ 1 $ Nの魔法を $ 2 $ 回使うことで街 $ j $ に着くことができます。 - $ (1,\ 2) $ - $ (-1,\ -2) $ - $ (2,\ -1) $ - $ (-2,\ 1) $ - $ (-3,\ -1) $ - $ (3,\ 1) $ 条件を氦郡鼓Хà谓Mみ合わせのうち $ 6 $ Nより少ないものは存在しないので、 $ 6 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

次の $ 2 $ Nの魔法をえるのが最mです。 - $ (1,\ 0) $ - $ (-1,\ 0) $

