## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc236/tasks/abc236_d

$ 1,\ 2,\ \ldots,\ 2N $ と番号づけられた $ 2N $ 人の人が舞踏会に参加します。 彼らは $ N $ の $ 2 $ 人Mにわかれてダンスを踊ります。

$ 2 $ 人Mを成する人のうち、番号の小さい方の人が人 $ i $ 、番号の大きい方の人が人 $ j $ のとき、 その $ 2 $ 人Mの「相性」は $ A_{i,\ j} $ です。  
 $ N $ の $ 2 $ 人Mの相性がそれぞれ $ B_1,\ B_2,\ \ldots,\ B_N $ であるとき、 「舞踏会全体のSしさ」はそれらのビットごとの排他的理和である $ B_1\ \oplus\ B_2\ \oplus\ \cdots\ \oplus\ B_N $ です。

「 $ 2N $ 人の参加者が $ N $ の $ 2 $ 人Mに分かれる方法」を自由にxべるとき、「舞踏会全体のSしさ」としてあり得る最大を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_{1,\ 2} $ $ A_{1,\ 3} $ $ A_{1,\ 4} $ $ \cdots $ $ A_{1,\ 2N} $ $ A_{2,\ 3} $ $ A_{2,\ 4} $ $ \cdots $ $ A_{2,\ 2N} $ $ A_{3,\ 4} $ $ \cdots $ $ A_{3,\ 2N} $ $ \vdots $ $ A_{2N-1,\ 2N} $

## 输出格式
舞踏会全体のSしさとしてあり得る最大を出力せよ。

## 题目大意
有 $2N$ 个人参加一个舞会。他们会两两一组分成 $N$ 组。

如果 第$i$ 个人与第 $j$ 个人配对 ($i \leq j$) ，那么会产生 $A_{i,j}$ 的“好玩度”。

让我们定义第 $i$ 个配对的好玩度为 $B_{i}$ 。

一个派对的好玩度被定义为每个配对的好玩度的异或和 ($B_{1} \oplus B_{2} \oplus B_{3} \oplus ...B_{N}$) 。

如果人可以任意搭配，请问这个派对的最大“好玩度”是什么？输出这个值。

```input1
2
4 0 1
5 3
2
```

```output1
6
```

```input2
1
5
```

```output2
5
```

```input3
5
900606388 317329110 665451442 1045743214 260775845 726039763 57365372 741277060 944347467
369646735 642395945 599952146 86221147 523579390 591944369 911198494 695097136
138172503 571268336 111747377 595746631 934427285 840101927 757856472
655483844 580613112 445614713 607825444 252585196 725229185
827291247 105489451 58628521 1032791417 152042357
919691140 703307785 100772330 370415195
666350287 691977663 987658020
1039679956 218233643
70938785
```

```output3
1073289207
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 8 $
- $ 0\ \leq\ A_{i,\ j}\ <\ 2^{30} $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

人 $ i $ と人 $ j $ からなる $ 2 $ 人Mを $ \lbrace\ i,\ j\rbrace $ で表します。 $ 4 $ 人が $ 2 $ の $ 2 $ 人Mにわかれる方法は下の $ 3 $ 通りです。 - $ \lbrace\ 1,\ 2\rbrace,\ \lbrace\ 3,\ 4\rbrace $ という $ 2 $ Mにわかれる。 このとき、舞踏会全体のSしさは $ A_{1,\ 2}\ \oplus\ A_{3,\ 4}\ =\ 4\ \oplus\ 2\ =\ 6 $ です。 - $ \lbrace\ 1,\ 3\rbrace,\ \lbrace\ 2,\ 4\rbrace $ という $ 2 $ Mにわかれる。 このとき、舞踏会全体のSしさは $ A_{1,\ 3}\ \oplus\ A_{2,\ 4}\ =\ 0\ \oplus\ 3\ =\ 3 $ です。 - $ \lbrace\ 1,\ 4\rbrace,\ \lbrace\ 2,\ 3\rbrace $ という $ 2 $ Mにわかれる。 このとき、舞踏会全体のSしさは $ A_{1,\ 4}\ \oplus\ A_{2,\ 3}\ =\ 1\ \oplus\ 5\ =\ 4 $ です。 よって、舞踏会全体のSしさとしてあり得る最大は $ 6 $ です。

### Sample Explanation 2

人 $ 1 $ と人 $ 2 $ からなる $ 2 $ 人Mのみが作られ、このときの舞踏会全体のSしさは $ 5 $ です。

