## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc226/tasks/abc226_f

$ (1,2,\ \dots,\ N) $ をKび替えたLさ $ N $ の列 $ P\ =\ (p_1,\ p_2,\ \dots,\ p_N) $ にして、 $ P $ のスコア $ S(P) $ を次のように定めます。

- $ N $ 人の人とすぬけ君がいて、$ N $ 人の人には $ 1,2,\dots,N $ の番号がついています。はじめ、人 $ i $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ はボ`ル $ i $ を持っています。  
   すぬけ君が叫ぶたびに、$ i\ \neq\ p_i $ であるようなすべての人 $ i $ は人 $ p_i $ に持っているボ`ルを同rに渡します。  
   すぬけ君は、$ 1 $ 回以上叫んだ後にすべての人 $ i $ がボ`ル $ i $ を持っている状Bになると叫ぶのをやめます。  
   すぬけ君が叫ぶのをやめるまでに叫んだ回数が列のスコアとなります。ここでスコアは有限のを取ることが保^されます。

$ P $ としてあり得るものは $ N! $ 通りありますが、それらのスコアを $ K $ \したのt和を $ 998244353 $ で割ったあまりを算してください。

- 密に言いQえると、$ (1,2,\ \dots,\ N) $ をKび替えたLさ $ N $ の列全体の集合を $ S_N $ として
  
  $ \displaystyle\ \left(\sum_{P\ \in\ S_N}\ S(P)^K\ \right)\ \bmod\ {998244353} $
  
  を算してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $

## 输出格式
$ \displaystyle\ \left(\sum_{P\ \in\ S_N}\ S(P)^K\ \right)\ \bmod\ {998244353} $ を出力せよ。

## 题目大意
对于一个排列 $ p $，我们记他的权值为 $ S(p) $，要求你求出对于 $ 1 $ 到 $ n $ 的 $ n! $ 种排列的权值的 $ k $ 次方的和。
其中，$ S(p) $被定义为如下过程的重复次数：

初始有一个数组 $ a $ 满足 $ \forall i \in [1,n] $，有 $ a_i = i $。

$\forall i \in [1,n]$，$ a'_{p_i} := a_i $。

$a = a'$

如果满足 $ \forall i \in [1,n] $， $a_i = i$ 则结束此流程。

```input1
2 2
```

```output1
5
```

```input2
3 3
```

```output2
79
```

```input3
50 10000
```

```output3
77436607
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 50 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^4 $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

$ N\ =\ 2 $ のとき $ P $ としてあり得る列は $ (1,2),(2,1) $ の $ 2 $ つです。 列 $ (1,2) $ のスコアは次のようにQまります。 - はじめ人 $ 1 $ はボ`ル $ 1 $ を、人 $ 2 $ はボ`ル $ 2 $ を持っています。 すぬけ君が $ 1 $ 回目に叫んだ後に、人 $ 1 $ はボ`ル $ 1 $ を、人 $ 2 $ はボ`ル $ 2 $ を持っています。 このとき、すべての人が自身の番号と同じ番号がかれたボ`ルを持っているので、すぬけ君は叫ぶのをやめます。 よってスコアは $ 1 $ となります。 列 $ (2,1) $ のスコアは次のようにQまります。 - はじめ人 $ 1 $ はボ`ル $ 1 $ を、人 $ 2 $ はボ`ル $ 2 $ を持っています。 すぬけ君が $ 1 $ 回目に叫んだ後に、人 $ 1 $ はボ`ル $ 2 $ を、人 $ 2 $ はボ`ル $ 1 $ を持っています。 すぬけ君が $ 2 $ 回目に叫んだ後に、人 $ 1 $ はボ`ル $ 1 $ を、人 $ 2 $ はボ`ル $ 2 $ を持っています。 このとき、すべての人が自身の番号と同じ番号がかれたボ`ルを持っているので、すぬけ君は叫ぶのをやめます。 よってスコアは $ 2 $ となります。 よって $ 1^2\ +\ 2^2\ =\ 5 $ がこの}の答えになります。

### Sample Explanation 2

すべての列とスコアのMを列い工毪纫韵陇韦瑜Δ摔胜辘蓼埂 - 列 : $ (1,2,3) $, スコア : $ 1 $ - 列 : $ (1,3,2) $, スコア : $ 2 $ - 列 : $ (2,1,3) $, スコア : $ 2 $ - 列 : $ (2,3,1) $, スコア : $ 3 $ - 列 : $ (3,1,2) $, スコア : $ 3 $ - 列 : $ (3,2,1) $, スコア : $ 2 $ よって $ 1^3\ +\ 2^3\ +\ 2^3\ +\ 3^3\ +\ 3^3\ +\ 2^3\ =\ 79 $ を出力します。

