## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc269/tasks/abc269_e

**この}はインタラクティブな}**（あなたの作成したプログラムとジャッジプログラムが入出力を介してを行う形式の}）です。

k横 $ N $ マスのチェスPと $ N $ のル`クのxがあります。以下では上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,\ j) $ と表します。  
 チェスPのマスにル`クを置くことを考えます。ただし、あなたは次の条件をすべて氦郡工瑜Δ衰氅`クをチェスPに置く必要があります。

- 1 つの行に $ 2 $ 以上のル`クが存在しない。
- 1 つの列に $ 2 $ 以上のル`クが存在しない。

今、チェスPに $ N-1 $ のル`クが上の条件をすべて氦郡筏孔Bで置かれています。あなたはル`クが置かれていないマスを 1 つxび、そのマスにル`クを置くことにしました。(上の条件をすべて氦郡工瑜Δ衰氅`クを置くことができるマスは少なくとも 1 つ以上存在することが^明できます。)

ただし、あなたはチェスPのどのマスにル`クが置かれているかを直接知ることはできません。  
 そのかわりに、ジャッジシステムにして以下の|を $ 20 $ 回まで行うことができます。

- 整数 $ A,\ B,\ C,\ D $ を $ 1\ \leq\ A\ \leq\ B\ \leq\ N,\ 1\ \leq\ C\ \leq\ D\ \leq\ N $ を氦郡工瑜Δ诉xぶ。そして、$ A\ \leq\ i\ \leq\ B,\ C\ \leq\ j\ \leq\ D $ を氦郡攻蕙 $ (i,\ j) $ からなるL方形I域に置かれているル`クの数をく。

ル`クを置くことができるマスをつけてください。

### Input &amp; Output Format

この}はインタラクティブな}（あなたの作成したプログラムとジャッジプログラムが入出力を介してを行う形式の}）です。

最初に、チェスPのサイズ $ N $ を嗜肓Δら受け取ってください。

> $ N $

次に、ル`クを置くことができるマスがつかるまで|をRり返してください。  
 |は、以下の形式で食隽Δ顺隽Δ筏皮ださい。

> $ ? $ $ A $ $ B $ $ C $ $ D $

これにする甏黏稀⒋韦涡问饯嗜肓Δら与えられます。

> $ T $

ここで、$ T $ は|にする答えです。ただし、不正な|を行った、あるいは|の回数が $ 20 $ 回を超えた龊悉 $ T $ は `-1` となります。

ジャッジが `-1` を返した龊稀⑻岢訾悉工扦瞬徽解とみなされています。この龊稀ただちにプログラムをK了してください。

ル`クを置くことができるマスをつけたら、そのマスを $ (X,\ Y) $ として、解答を以下の形式で出力してください。その後、ただちにプログラムをK了してください。

> $ ! $ $ X $ $ Y $

答えが}数ある龊稀どれを出力しても正解とみなされます。

## 题目大意
**这是一道交互题。**

现在有一个 $n \times n$ 的国际象棋棋盘，左上角为 $(1,1)$，右下角为 $(n,n)$，并且棋盘上已经放上了 $n - 1$ 个互相不能攻击的车。

互相不能攻击的定义：在任何一行中最多只有一辆车，在任何一列中最多只有一辆车。

容易证明，此时该棋盘还可以放一辆车，使得所有的 $n$ 辆车互相不能攻击。

现在你想在一个位置上摆上一辆车，使得所有的 $n$ 辆车互相不能攻击，设这个位置为 $(x,y)$。但是你不知道前 $n - 1$ 辆车的位置。

不过你可以进行不超过 $20$ 次的形如 `? a b c d` 的询问，这时系统会返回左上角为 $(a,c)$，右下角为 $(b,d)$ 的子矩阵中的车的数量。**询问的前提是 $1 \leq a \leq b \leq n$，$1 \leq c \leq d \leq n$。**

你需要利用询问来求出 $(x,y)$。当你得到结果后，你应该输出形如 `! x y` 的形式，其中 $x$ 和 $y$ 的定义如上述。

注意：

- 询问过后立即清空缓冲区。如果你不这么做，你可能会 TLE。

- 若你输出了无效询问（或回答），返回结果是不确定的。

- 若你在回答后不立即结束程序，返回的结果是不确定的。

$1 \leq n \leq 1000$。

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^3 $
- $ N $ は整数

### 注意点

- **出力を行うたびに、末尾に改行を入れて食隽Δ flush してください。そうしなかった龊稀ジャッジY果が TLE となる可能性があります。**
- **の途中で不正な出力を行った龊悉违弗悭氓附Y果は不定です。**
- 解答を出力したらただちにプログラムをK了してください。そうしない龊稀ジャッジY果は不定です。

### 入出力例

以下は、$ N=3 $ で $ (1,\ 2),\ (2,\ 1) $ にル`クが置かれている龊悉稳氤隽例です。

 入力 出力 h明 `3`  まず整数 $ N $ が与えられます。  `? 1 2 1 3`  $ (A,B,C,D)=(1,2,1,3) $ として|を行います。 `2`  |の答えは $ 2 $ なので、ジャッジはそのを返します。  `? 2 3 1 1` $ (A,B,C,D)=(2,3,1,1) $ として|を行います。 `1`  |の答えは $ 1 $ なので、ジャッジはそのを返します。  `? 1 3 3 3` $ (A,B,C,D)=(1,3,3,3) $ として|を行います。 `0`  |の答えは $ 0 $ なので、ジャッジはそのを返します。  `! 3 3` 答えは $ (3,\ 3) $ だとわかったので、それを出力します。

