## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc203/tasks/abc203_e

$ N $ を正の整数とします。 行と列にそれぞれ $ 0 $ から $ 2N $ までの番号が付いた $ (2N+1)\times\ (2N+1) $ のマス目があり、行 $ i $ かつ列 $ j $ に属するマスを $ (i,j) $ で表します。

白のポ`ンが $ 1 $ つあり、最初 $ (0,N) $ に置かれています。 \のポ`ンは $ M $ あり、$ i $ 目の\のポ`ンは $ (X_i,\ Y_i) $ に置かれています。

白のポ`ンが $ (i,j) $ にあるとき、あなたは以下のいずれかの操作で白のポ`ンを婴すことができます。

- $ 0\leq\ i\leq\ 2N-1 $, $ 0\ \leq\ j\leq\ 2N $ を氦郡贰$ (i+1,j) $ に\のポ`ンが**oい**ならば、白のポ`ンを $ (i+1,j) $ に婴す。
- $ 0\leq\ i\leq\ 2N-1 $, $ 0\ \leq\ j\leq\ 2N-1 $ を氦郡贰$ (i+1,j+1) $ に\のポ`ンが**有る**ならば、白のポ`ンを $ (i+1,j+1) $ に婴す。
- $ 0\leq\ i\leq\ 2N-1 $, $ 1\ \leq\ j\leq\ 2N $ を氦郡贰$ (i+1,j-1) $ に\のポ`ンが**有る**ならば、白のポ`ンを $ (i+1,j-1) $ に婴す。

\のポ`ンは婴すことができません。

この操作をRり返したY果、$ (2N,Y) $ に白のポ`ンが置かれている状Bにできるような $ Y $ のとしてあり得るものの数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ : $ $ X_M $ $ Y_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
一个 $(2n+1)\times(2n+1)$ 的棋盘上有 $m$ 个黑棋，你有一个白棋在 $(0,n)$。当白棋在 $(i,j)$ 时，每次可以对白棋进行以下操作：

1. 如果 $(i+1,j)$ **没有**黑棋，可以走到那。

2. 如果 $(i+1,j-1)$ **有**黑棋，可以走到那。
3. 如果 $(i+1,j+1)$ **有**黑棋，可以走到那。

不能走出棋盘。

问到 $2n+1$ 行时能到多少个点。

```input1
2 4
1 1
1 2
2 0
4 2
```

```output1
3
```

```input2
1 1
1 1
```

```output2
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ X_i\ \leq\ 2N $
- $ 0\ \leq\ Y_i\ \leq\ 2N $
- $ (X_i,\ Y_i)\ \neq\ (X_j,\ Y_j) $ $ (i\ \neq\ j) $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ (4,0) $, $ (4,1) $, $ (4,2) $ の $ 3 $ つへはそれぞれ次のように婴せます: - $ (0,2)\to\ (1,1)\to\ (2,1)\to\ (3,1)\to\ (4,2) $ - $ (0,2)\to\ (1,1)\to\ (2,1)\to\ (3,1)\to\ (4,1) $ - $ (0,2)\to\ (1,1)\to\ (2,0)\to\ (3,0)\to\ (4,0) $ 一方、 $ (4,3) $ と $ (4,4) $ へは婴すことができません。 よって、 $ 3 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

白のポ`ンを $ (0,1) $ から婴すことはできません。

