## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc064/tasks/arc064_c

$ x $$ y $ 平面があります。 すぬけ君は座 $ (x_s,\ y_s) $ から座 $ (x_t,\ y_t) $ まで移婴筏瑜Δ趣筏皮い蓼埂 すぬけ君は好きな向きへ速さ $ 1 $ で婴ことができます。 なお、すぬけ君は大きさのない点となすことにします。

平面上には $ N $ の倚韦违啸辚がってあります。 $ i $ 番目のバリアは中心が $ (x_i,\ y_i) $ で半径が $ r_i $ です。 バリアは互いに重なっていたり、互いを含んでいたりすることがあります。

平面上の各座摔摔膜い啤その座摔どのバリアの内部にも含まれない龊稀その座摔摔嫌钪婢が降り注いでいます。

すぬけ君は移又肖摔扦るだけ宇宙を浴びたくないので、宇宙を浴びるrgが最小になるように移婴筏蓼埂 すぬけ君が移又肖擞钪婢を浴びるrgの最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ x_s $ $ y_s $ $ x_t $ $ y_t $ $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ r_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ r_2 $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $ $ r_N $

## 输出格式
すぬけ君が移又肖擞钪婢を浴びるrgの最小を出力せよ。 ~`差または相`差が $ 10^{-9} $ 以下ならば正解となる。

## 题目大意
  这里有一个 $x,y$ 平面。一个小偷正打算从坐标 $(xs, ys)$ 移动到坐标 $(xt, yt)$。小偷能以每次 $1$ 个单位的速度朝着任意方向移动。小偷可以看作是没有大小的一个点。
  
  平面上有 $N$ 个圆形的障碍物。第 $i$ 个障碍物以 $(x_i, y_i)$ 为中心，$r_i$ 为半径。障碍物也许会互相重叠或互相包含。
  
  宇宙射线会倾泻在平面上的每个不含于任何障碍物内的坐标上。
  
  因为小偷在移动过程中想要尽可能少地暴露在宇宙射线之下，所以会以遭受最少宇宙射线的方式移动。请求出小偷在移动过程中暴露在宇宙射线之下的最短时间。

```input1
-2 -2 2 2
1
0 0 1
```

```output1
3.6568542495
```

```input2
-2 0 2 0
2
-1 0 2
1 0 2
```

```output2
0.0000000000
```

```input3
4 -2 -2 4
3
0 0 2
4 0 1
0 4 1
```

```output3
4.0000000000
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数である。
- $ -10^9\ <\ =\ x_s,\ y_s,\ x_t,\ y_t\ <\ =\ 10^9 $
- $ (x_s,\ y_s) $ ≠ $ (x_t,\ y_t) $
- $ 1\ <\ =N\ <\ =1,000 $
- $ -10^9\ <\ =\ x_i,\ y_i\ <\ =\ 10^9 $
- $ 1\ <\ =\ r_i\ <\ =\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

たとえば、恧韦瑜Δ艘婴工欷肖瑜い扦埂 !\[e9c630751968b7051df5750b7ddc0e07.png\](https://atcoder.jp/img/arc064/e9c630751968b7051df5750b7ddc0e07.png)

### Sample Explanation 2

たとえば、恧韦瑜Δ艘婴工欷肖瑜い扦埂 !\[fb82f6f4df5b22cffb868ce6333277aa.png\](https://atcoder.jp/img/arc064/fb82f6f4df5b22cffb868ce6333277aa.png)

### Sample Explanation 3

たとえば、恧韦瑜Δ艘婴工欷肖瑜い扦埂 !\[d09006720c225cbe69eae3fd9c186e67.png\](https://atcoder.jp/img/arc064/d09006720c225cbe69eae3fd9c186e67.png)

