## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc062/tasks/agc062_d

二次元平面の原点 $ (0,0) $ にメモい虺证盲扛蚓がいます。メモい摔 $ N $ の**偶数** $ D_i\ (1\leq\ i\ \leq\ N) $ がかれています。

これから高蚓は二次元平面上で以下の行婴 $ N $ 回行います。

- メモいかれている偶数を $ 1 $ つxんで消す。xんだ偶数を $ d $ としたとき、マンハッタン距xでちょうど $ d $ だけxれた点へ移婴工搿￥瑜暾_には、F在高蚓がいる点の座摔 $ (x,y) $ としたとき、$ |x-x'|+|y-y'|=d $ を氦郡沟 $ (x',y') $ へ移婴工搿
 
$ N $ 回の行婴蛐肖盲酷帷⒏蚓は原点 $ (0,0) $ にっていなければなりません。

そのように $ N $ 回の行婴蛐肖Δ长趣できるか判定してください。可能な龊稀$ i $ 回目の行婴蚪Kえた後高蚓がいる座摔 $ (x_i,y_i) $ としたときの $ \displaystyle\ \max_{1\leq\ i\ \leq\ N}(|x_i|+|y_i|) $ の最小を求めてください（このは整数になることが^明できます）。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ D_1 $ $ D_2 $ $ \dots $ $ D_N $

## 输出格式
上のように $ N $ 回の行婴蛐肖Δ长趣不可能な龊稀`-1` を出力してください。可能な龊稀$ \displaystyle\ \max_{1\leq\ i\ \leq\ N}(|x_i|+|y_i|) $ の最小を整数で出力してください。

## 题目大意
给定正整数 $N$ 和 $N$ 个正偶数 $D_i$。

在平面直角坐标系中，小麦初始在 $(0,0)$，每次他可以选取一个未被擦去的 $D_i$，将其擦去，并从 $(x,y)$ 移动到 $(x',y')$ 使得 $|x-x'|+|y-y'|=D_i$。注意，所有坐标都是实数而非整数。例如，$D_i=2$，你可以从 $(0,0)$ 到 $(0.85486,1.14514)$。

请问经过 $N$ 次移动后，是否可以回到 $(0,0)$。

如果可以的话，对于所有到达的点 $(x,y)$ 请求出 $\max(|x|+|y|)$ 可能取到的最小值是多少。

翻译者：Xm君HJT

```input1
3
2 4 6
```

```output1
4
```

```input2
5
2 2 2 2 6
```

```output2
3
```

```input3
2
2 200000
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ D_i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ D_i\ (1\leq\ i\ \leq\ N) $ は偶数
- 入力されるはすべて整数
 
### Sample Explanation 1

高蚓が $ 1 $ 回目から $ 3 $ 回目の行婴扦饯欷兢 $ 2,6,4 $ をメモいら消し、 $ (0,0)\rightarrow\ (0,2)\ \rightarrow\ (-4,0)\ \rightarrow\ (0,0) $ と移婴工毪 $ \displaystyle\ \max_{1\leq\ i\ \leq\ N}(|x_i|+|y_i|) $ は $ 4 $ になり、これが最小です。

### Sample Explanation 2

高蚓が $ 1 $ 回目から $ 5 $ 回目の行婴扦饯欷兢 $ 2,2,6,2,2 $ をメモいら消し、 $ (0,0)\rightarrow\ (\frac{1}{2},\frac{3}{2})\rightarrow\ (0,3)\ \rightarrow\ (0,-3)\ \rightarrow\ (-\frac{1}{2},-\frac{3}{2})\ \rightarrow\ (0,0) $ と移婴工毪 $ \displaystyle\ \max_{1\leq\ i\ \leq\ N}(|x_i|+|y_i|) $ は $ 3 $ になり、これが最小です。 高蚓は格子点以外にも移婴扦ます。

### Sample Explanation 3

高蚓は上のように $ N $ 回行婴筏酷帷⒃点にることはできません。

