## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc107/tasks/arc101_a

数直上に $ N $ 本のろうそくが置かれています。 左から $ i $ 番目のろうそくは座 $ x_i $ に置かれています。 ただし、$ x_1\ <\ x_2\ <\ ...\ <\ x_N $ が成り立ちます。

最初、どのろうそくにも火が付いていません。 すぬけ君は、$ N $ 本のうち $ K $ 本のろうそくに火を付けることにしました。

今、すぬけ君は座 $ 0 $ にいます。 すぬけ君は、数直上を左右に速度 $ 1 $ で移婴工毪长趣できます。 また、自分と同じ座摔韦恧Δ饯に火を付けることができます。 このとき、火を付けるのに欷るrgはoできます。

$ K $ 本のろうそくに火を付けるのに必要な最小のrgを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ ... $ $ x_N $

## 输出格式
$ K $ 本のろうそくに火を付けるのに必要な最小のrgを出力せよ。

## 题目大意
## 题意描述

Lin在跳出实验室时遇到了一扇门需要打开

这扇门有$N$个开关，第$i$个开关在坐标$x_i$处，一开始Lin在坐标$0$处

当打开至少$K$个开关时，这扇门就会打开

如果Lin的移动速度为$1$，打开开关忽略不计，问Lin至少要花费多少时间才能使这扇门打开

## 说明/提示

$\begin{array}{l}1\le N\le 10^5\\1\le K\le N\\|x_i|\le 10^8\\x_i\text{单调递增}\end{array}$

**样例1解释**

按顺序打开位置在$-10,10,20$的开关即可

**样例3解释**

开关就在坐标$0$，根本不用移动

```input1
5 3
-30 -10 10 20 50
```

```output1
40
```

```input2
3 2
10 20 30
```

```output2
20
```

```input3
1 1
0
```

```output3
0
```

```input4
8 5
-9 -7 -4 -3 1 2 3 4
```

```output4
10
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ N $
- $ x_i $ は整数である。
- $ |x_i|\ \leq\ 10^8 $
- $ x_1\ <\ x_2\ <\ ...\ <\ x_N $

### Sample Explanation 1

次のように移婴筏胜らろうそくに火を付ければよいです。 - 座 $ 0 $ から $ -10 $ へ移婴工搿 - 左から $ 2 $ 番目のろうそくに火を付ける。 - 座 $ -10 $ から $ 10 $ へ移婴工搿 - 左から $ 3 $ 番目のろうそくに火を付ける。 - 座 $ 10 $ から $ 20 $ へ移婴工搿 - 左から $ 4 $ 番目のろうそくに火を付ける。

### Sample Explanation 3

座 $ 0 $ にろうそくが置かれていることもあります。

