## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc227/tasks/abc227_h

k $ 3 $ 行、横 $ 3 $ 列のマス目があります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスを $ (i,j) $ とくことにします。$ (i,j) $ には $ A_{i,j} $ の猫缶が置かれています。

すぬけ君はF在 $ (1,1) $ にいます。すぬけ君は以下の行婴蚶Rり返します。

- すぬけ君がF在いるマスに置かれている猫缶を $ 1 $ つ食べた後、O接するマスに移婴工

すぬけ君は、F在いるマスに猫缶が残っていないとき行婴蚪K了します。

行婴蚪K了したrに以下の条件が全て氦郡丹欷毪长趣峡赡埭扦工？可能ならばすぬけ君の行婴我焕を示してください。

- すぬけ君は $ (1,1) $ にいる。
- どのマスにも猫缶が残っていない。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ A_{1,3} $ $ A_{2,1} $ $ A_{2,2} $ $ A_{2,3} $ $ A_{3,1} $ $ A_{3,2} $ $ A_{3,3} $

## 输出格式
条件が全て氦郡丹欷毪长趣不可能なrは `NO` と出力せよ。

そうでなく、可能なrは `L`,`R`,`U`,`D` からなる文字列 $ S $ を出力せよ。$ S $ の $ i $ 文字目はすぬけ君の $ i $ 回目の行婴文谌荬虮恧贰`L` は $ 1 $ つ左のマス、`R` は $ 1 $ つ右のマス、`U` は $ 1 $ つ上のマス、`D` は $ 1 $ つ下のマスに移婴工毪长趣颏饯欷兢煲馕钉工搿

## 题目大意
现有一个 $3\times 3$ 的矩阵，其中坐标为 $(i,j)$ 的格子里放着 $a_{i,j}$ 个罐头。

现在 $(1,1)$ 位置有一只狐狸，它要吃罐头。每一步它会这样操作：

- 吃掉当前格子上的一个罐头。
- 向上下左右任意一个方向移动一格，不能不动也不能走出边界。

当它到达一个格子时没有罐头可吃，它就会停止移动。

问是否能满足下列要求：
- 吃完所有罐头。
- 最终停在 $(1,1)$。

如果不能，输出 `NO`；否则输出移动序列，上下左右分别用 `UDLR` 表示。

保证每个格子上初始罐头数量不超过 $100$ 个。

```input1
1 1 1
1 1 1
1 2 1
```

```output1
DDRUDRUULL
```

```input2
2 4 2
2 1 1
1 1 2
```

```output2
NO
```

```input3
2 2 3
2 1 2
1 3 2
```

```output3
DUDDRUDRLRUULRDULL
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ A_{i,j}\ \leq\ 100 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

すぬけ君はK了r点で $ (1,1) $ にっていなければいけないことに注意してください。 なお、`RRDDLUDLUU` などの出力も正しいです。

### Sample Explanation 2

目摔蜻_成することは不可能なので、`NO` と出力してください。

