## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc213/tasks/abc213_h

高蚓は家の周りをあてもなくiき回ることにしました。  
 散iのg、高蚓は地点 $ 1 $, 地点 $ 2 $, $ \dots $, 地点 $ N $ の $ N $ か所の地点をiき回ります。ここで、地点 $ 1 $ は自宅です。  
 地点gに道が存在するような地点のMは $ M $ Mあります。 $ i $ 番目のMを $ (a_i,\ b_i) $ としたr、地点 $ a_i $ と地点 $ b_i $ を双方向にYぶLさ $ d $ $ (1\ \leq\ d\ \leq\ T) $ キロメ`トルの道は $ p_{i,\ d} $ 本あります。

高蚓は自宅を出kして $ T $ キロメ`トルiいて自宅にる散iコ`スの本数が知りたくなりました。ここで、Lさ $ T $ キロメ`トルの散iコ`スは次のように定xされます。

- 地点と道を交互にKべた列 $ v_0\ =\ 1,\ e_0,\ v_1,\ \dots,e_{k-1},\ v_k\ =\ 1 $ であって、$ e_i $ $ (0\ \leq\ i\ \leq\ k-1) $ が $ v_i $ と $ v_{i+1} $ をYんでいて、 $ e_i $ のLさの和が $ T $ キロメ`トルである。

あなたは高蚓のかわりに条件を氦郡股iコ`スの本数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。ただし、$ 2 $ つの散iコ`スは列としてなるときになるとみなされます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ T $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ p_{1,1} $ $ p_{1,2} $ $ \ldots $ $ p_{1,T} $ $ \vdots $ $ a_M $ $ b_M $ $ p_{M,1} $ $ p_{M,2} $ $ \ldots $ $ p_{M,T} $

## 输出格式
条件を氦郡股iコ`スの本数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $n$ 个点 $m$ 条边的简单无向图, 每条边边权为一个常数项为 $0$ 的 $T$ 次多项式, 定义路径权值为边权之积, 求所有从 $1$ 号点出发最后回到 $1$ 号点的回路的权值的 $T$ 次项系数和.

```input1
3 2 2
1 2
1 0
1 3
2 0
```

```output1
5
```

```input2
3 3 4
1 2
3 0 0 0
1 3
0 1 0 0
2 3
2 0 0 0
```

```output2
130
```

```input3
2 1 5
1 2
31415 92653 58979 32384 62643
```

```output3
844557977
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ \min\ \left(10,\ \frac{N(N-1)}{2}\ \right) $
- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 4\ \times\ 10^4 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \lt\ b_i\ \leq\ N $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (a_i,\ b_i)\ \neq\ (a_j,\ b_j) $
- $ 0\ \leq\ p_{i,j}\ \lt\ 998244353 $

### Sample Explanation 1

高蚓の家の周りには、 - 地点 $ 1 $ と地点 $ 2 $ をYぶLさ $ 1 $ キロメ`トルの道が $ 1 $ 本 - 地点 $ 1 $ と地点 $ 3 $ をYぶLさ $ 1 $ キロメ`トルの道が $ 2 $ 本 あります。条件を氦郡攻畅`スは - 地点 $ 1 $ $ \to $ 地点 $ 2 $ $ \to $ 地点 $ 1 $ のに巡るコ`スが $ 1\ \times\ 1\ =\ 1 $ 通り - 地点 $ 1 $ $ \to $ 地点 $ 3 $ $ \to $ 地点 $ 1 $ のに巡るコ`スが $ 2\ \times\ 2\ =\ 4 $ 通り の $ 5 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

高蚓の家の周りには、 - 地点 $ 1 $ と地点 $ 2 $ をYぶLさ $ 1 $ キロメ`トルの道が $ 3 $ 本 - 地点 $ 1 $ と地点 $ 3 $ をYぶLさ $ 2 $ キロメ`トルの道が $ 1 $ 本 - 地点 $ 2 $ と地点 $ 3 $ をYぶLさ $ 1 $ キロメ`トルの道が $ 2 $ 本 あります。条件を氦郡攻畅`スは、U由する地点を列い工毪 - 地点 $ 1 $ $ \to $ 地点 $ 2 $ $ \to $ 地点 $ 1 $ $ \to $ 地点 $ 2 $ $ \to $ 地点 $ 1 $ - 地点 $ 1 $ $ \to $ 地点 $ 2 $ $ \to $ 地点 $ 3 $ $ \to $ 地点 $ 1 $ - 地点 $ 1 $ $ \to $ 地点 $ 2 $ $ \to $ 地点 $ 3 $ $ \to $ 地点 $ 2 $ $ \to $ 地点 $ 1 $ - 地点 $ 1 $ $ \to $ 地点 $ 3 $ $ \to $ 地点 $ 1 $ - 地点 $ 1 $ $ \to $ 地点 $ 3 $ $ \to $ 地点 $ 2 $ $ \to $ 地点 $ 1 $ の $ 5 $ パタ`ンがあり、本数は上からに $ 81 $ 通り、 $ 6 $ 通り、 $ 36 $ 通り、 $ 1 $ 通り、 $ 6 $ 通りとなります。

