## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf17-tournament-round1-open/tasks/asaporo2_c

Lさ $ 2N $ の数列 $ a,b $ が与えられます。$ i $ 番目の要素はそれぞれ $ a_i,b_i $ です。 すぬけくんはこの $ 2 $ つの数列を使ってLさ $ 2N $ の **バランスの取れた括弧列** のペア $ (s,t) $ の *美しさ* を算する仕事をしています。 美しさは以下のように算されます。

- $ X=0 $ とする
- $ 1 $ 以上 $ 2N $ 以下の全ての $ i $ について、$ s_i\ =\ t_i $ ならば $ a_i $ を、そうでなければ $ b_i $ を $ X $ に加算する
- 最K的な $ X $ のが $ (s,t) $ の美しさである

$ Q $ のクエリが与えられるので番にI理してください。 $ i $ 番目のクエリでは $ a_{p_i} $ を $ x_i $ に、$ b_{p_i} $ を $ y_i $ に更新した後、バランスの取れた括弧列のペアの美しさとしてありうるの最大を求めてください。

この}において、以下に示されるいずれかのみがバランスの取れた括弧列として定xされます。

- 空文字列
- バランスの取れた括弧列 $ s $ について `(`,$ s $, `)` をこの番でBYした文字列
- バランスの取れた括弧列 $ s,t $ について $ s,t $ をこの番でBYした文字列

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ ... $ $ a_{2N} $ $ b_1 $ $ b_2 $ $ ... $ $ b_{2N} $ $ p_1 $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ : $ $ p_Q $ $ x_Q $ $ y_Q $

## 输出格式
答えを $ Q $ 行に出力せよ。$ i $ 行目には $ i $ 番目のクエリにする甏黏虺隽Δ护琛

```input1
2 2
1 1 7 3
4 2 3 3
2 4 6
3 2 5
```

```output1
15
15
```

```input2
7 7
34 -20 -27 42 44 29 9 11 20 44 27 19 -31 -29
46 -50 -11 20 28 46 12 13 33 -22 -48 -27 35 -17
7 27 34
12 -2 22
4 -50 -12
3 -32 15
8 -7 23
3 -30 11
4 -2 23
```

```output2
311
312
260
286
296
292
327
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,Q\ \leq\ 10^{5} $
- $ -10^{9}\ \leq\ a_i,b_i,x_i,y_i\ \leq\ 10^{9} $
- $ 1\ \leq\ p_i\ \leq\ 2N $
- 与えられる入力は全て整数

### 部分点

- $ 200 $ 点分のデ`タセットでは $ N\ \leq\ 5,Q\ \leq\ 10 $ が成立する
- $ 300 $ 点分のデ`タセットでは $ Q=1 $ が成立する

### Sample Explanation 1

\- $ 1 $ 番目のクエリにより、$ a=(1,4,7,3),b=(4,6,3,3) $ となります。$ (s,t)\ =( $`()()`,`()()`$ ) $ のとき、美しさが $ 15 $ となり、これが最大です。 - $ 2 $ 番目のクエリにより、$ a=(1,4,2,3),b=(4,6,5,3) $ となります。$ (s,t)\ =( $`()()`,`(())`$ ) $ のとき、美しさが $ 15 $ となり、これが最大です。

