## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc263/tasks/abc263_e

マス $ 1 $ からマス $ N $ の $ N $ のマスがあります。はじめ、あなたはマス $ 1 $ にいます。

また、マス $ 1 $ からマス $ N-1 $ にはそれぞれサイコロが置いてあります。マス $ i $ のサイコロは $ 0 $ 以上 $ A_i $ 以下の整数を等_率にランダムで出します。(サイコロを振る操作は盎囟懒です。)

あなたは、マス $ N $ に到_するまで、F在いるマスに置かれているサイコロを振り、出た目の数だけMむことをRり返します。密に言うと、マス $ X $ にいるときにサイコロで $ Y $ が出た龊悉膝蕙 $ X+Y $ に移婴筏蓼埂

サイコロを振る回数の期待 $ \bmod\ 998244353 $ を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_{N-1} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
一共有 $N$ 个格子编号 $1$ 到 $N$。有一个人站在 $1$ 号格子。

对于 $\forall i \in [1,N-1]$ 号格子有一个 $A_i + 1$ 面的骰子，写有 $0$ 到 $A_i$ 这些数。如果 ta 掷到了 $k$，他将往前走 $k$ 格，走到 $i+k$ 号方格。

求走到 $N$ 号方格的期望次数。对 $998244353$ 取模。

### 输入格式
第一行一个正整数 $N$，第二行 $N-1$ 个正整数表示 $A_i$。
### 输出格式
如果期望次数为 $\frac{P}{Q}$，输入最小非负整数 $R$ 使得 $R\times Q \equiv P\pmod {998244353}$。
### 数据范围
$2\leq N\leq 2\times 10^5$

$\forall i \in [1,N-1],1\leq A_i\leq N-i$

```input1
3
1 1
```

```output1
4
```

```input2
5
3 1 2 1
```

```output2
332748122
```

## 提示
### 注

求める期待は必ず有理数となることが^明できます。またこの}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P $, $ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\ \leq\ R\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 2\ \le\ N\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ N-i(1\ \le\ i\ \le\ N-1) $
- 入力は全て整数。

### Sample Explanation 1

求める期待は $ 4 $ であるため、$ 4 $ を出力します。 マス $ N $ に到_するまでの流れとしては、以下のようなものが考えられます。 - マス $ 1 $ で $ 1 $ を出し、マス $ 2 $ に移婴工搿 - マス $ 2 $ で $ 0 $ を出し、移婴筏胜ぁ - マス $ 2 $ で $ 1 $ を出し、マス $ 3 $ に移婴工搿 このようになる_率は $ \frac{1}{8} $ です。

