## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc105/tasks/abc105_d

$ N $ の箱が左右一列にKんでおり、左から $ i $ 番目の箱には $ A_i $ のお子が入っています。

あなたは、BAしたいくつかの箱からお子を取り出して $ M $ 人の子供たちに均等に配りたいと考えています。

そこで、以下を氦郡菇M $ (l,\ r) $ のt数を求めてください。

- $ l,\ r $ はともに整数であり $ 1\ \leq\ l\ \leq\ r\ \leq\ N $ を氦郡
- $ A_l\ +\ A_{l+1}\ +\ ...\ +\ A_r $ は $ M $ の倍数である

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式
条件を氦郡菇M $ (l,\ r) $ のt数を出力せよ。

出力のHには、出力が $ 32 $ ビットの整数型にГ蓼椁胜た赡苄预あることに注意せよ。

## 题目大意
有 $n$ 个盒子排成一排，其中左数第 $i$ 个盒子里面有 $a_i$ 个气球。你现在需要从一段连续的盒子当中取出所有的糖果，然后均匀地分给 $m$ 个小朋友。你希望最终每个小朋友手上的糖果数量相同，因此，你思考着有多少组连续的盒子里面的糖果数量是 $m$ 的倍数。形式化地说，你想找到一共有多少个二元组 $(l,r)$ 满足如下要求：
- $1\leqslant l\leqslant r\leqslant n$。
- $\sum\limits_{i=l}^r a_i\mid m$。

数据范围：
- $1\leqslant n\leqslant 10^5$，$2\leqslant m\leqslant 10^9$。
- $1\leqslant a_i\leqslant 10^9$。

Translated by Eason_AC  
2021.12.27

```input1
3 2
4 1 5
```

```output1
3
```

```input2
13 17
29 7 5 7 9 51 7 13 8 55 42 9 81
```

```output2
6
```

```input3
10 400000000
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
```

```output3
25
```

## 提示
### 制s

- 入力は全て整数である
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ M\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $

### Sample Explanation 1

各M $ (l,\ r) $ にする和 $ A_l\ +\ A_{l+1}\ +\ ...\ +\ A_r $ は次のとおりであり、このうち $ 3 $ つが $ 2 $ の倍数です。 - $ (1,\ 1) $ にする和: $ 4 $ - $ (1,\ 2) $ にする和: $ 5 $ - $ (1,\ 3) $ にする和: $ 10 $ - $ (2,\ 2) $ にする和: $ 1 $ - $ (2,\ 3) $ にする和: $ 6 $ - $ (3,\ 3) $ にする和: $ 5 $

