## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc213/tasks/abc213_e

$ H $ 行 $ W $ 列の格子状の区画に区切られた街があります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目の区画は、$ S_{i,j} $ が `.` のとき道、`#` のときBです。

高蚓は自分の家から~屋にIい物に行くことにしました。高蚓の家は街の左上隅の区画にあり、~屋は街の右下隅の区画にあります。

高蚓は、自分がいる区画から上下左右にO接する道の区画に移婴工毪长趣できます。街の外に出ることはできません。  
 Bの区画に移婴工毪长趣悉扦ませんが、高蚓は非常に腕力がいため、パンチを $ 1 $ 回Rり出すことで任意の $ 2\times\ 2 $ の区画内のBを菠筏频坤摔工毪长趣できます。

高蚓が~屋にたどり着くためには、最低何回パンチをRり出せばよいか求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ S_{1,1}\ \ldots\ S_{1,W} $ $ \vdots $ $ S_{H,1}\ \ldots\ S_{H,W} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题面

有一个城镇被划分为H行和W列的单元格网格。   
如果 $S_i,_j$ 是' . '，则为道路；如果 $S_i,_j$ 为' # '，则为障碍物。 

高桥将从家里去鱼市。他的房子在左上角的方格，鱼市在右下角的方格。  

高桥可以从一个单元格向上、向下、向左或向右移动到可通过的单元格。他不能离开小镇，也不能进入街区。   
但是，他可以一次摧毁一个 2$\times$2 正方形区域中的所有障碍物，使这个区域可以通过。    

找到高桥进入鱼市所需的最少次数。

### 数据范围
- 2 $\le H,W \le 500$
- $H,W$ 是整数
- $S_i,_j$ 只会是 ' . ' 或 ' # '
- $S_1,_1$ 和 $S_H,_W$ 都是 ' . '

### 样例解释
1. 通过打破 $S_3,_2 S_3,_3 S_4,_2 S_4,_3$ 这个2$\times$2 的正方形区域，高桥可以顺利到达鱼市。
2. 高桥不需要打破障碍物就可以顺利到达鱼市，尽管他需要绕路。

```input1
5 5
..#..
#.#.#
##.##
#.#.#
..#..
```

```output1
1
```

```input2
5 7
.......
######.
.......
.######
.......
```

```output2
0
```

```input3
8 8
.#######
########
########
########
########
########
########
#######.
```

```output3
5
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,W\ \leq\ 500 $
- $ H,W $ は整数
- $ S_{i,j} $ は `.` または `#`
- $ S_{1,1} $ と $ S_{H,W} $ は `.`

### Sample Explanation 1

例えば、以下の `\*` で表す $ 2\times\ 2 $ の区画にあるBを破菠工毪若~屋にたどり着くことができます。 ``` ..#.. #.\*\*# ##\*\*# #.#.# ..#.. ``` 破象の $ 2\ \times\ 2 $ の区画の全てがBである必要はありません。

### Sample Explanation 2

h回りが必要ですが、Bを破菠工毪长趣胜~屋にたどり着くことができます。

