## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc165/tasks/abc165_e

あなたは「AtCoderじゃんけん」という一一のゲ`ムの大会を主催することになりました。 大会の参加者は $ N $ 人で、それぞれには $ 1 $ から $ N $ の相なる番号が割り振られています。 アリ`ナには二人が入ることのできる訾 $ M $ 用意されており、あなたはそれぞれの訾硕つの相なる $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数を割り当てなければいけません。 }数の訾送じ整数を割り当てることはできません。 大会は $ N $ ラウンドによって成され、それぞれのラウンドは以下のようにして取り行われます。

- それぞれの参加者は、自分の番号が割り当てられた訾存在するならそこに行き、そこに来たもう一方の相手と椁工搿
- その後、それぞれの参加者が、自分の番号に $ 1 $ を足す。もし $ 1 $ を足した後の番号が $ N+1 $ であるなら、そのを $ 1 $ に涓する。

$ N $ 回のラウンドを通じて、二回以上同じ参加者と椁工毪瑜Δ什渭诱撙存在しないようにしたいです。 このような条件を氦郡訾丐握数の割り当てをひとつ出力してください。 ただし、与えられる制sのもとでそのような割り当てが必ず存在することが示せます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $

## 输出格式
以下の形式で $ M $ 行に出力せよ。 $ i $ 行目には $ i $ 目の訾烁瞍甑堡皮攵つの整数を出力せよ。

> $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ : $ $ a_M $ $ b_M $

## 题目大意
你将举行一场1v1竞技比赛Atcoser Janken。 $N$ 个初始编号为 $1-N$ 选手将会参加比赛。你只有 $M$ 个比赛场，所以你需要分派给每一个场地两个选手编号。当然，你~~为了做干净的比(ao)赛~~不能分派一个选手编号给多个比赛场地。比赛共有 $N$ 轮，每一轮流程如下：  
* 对于每一名选手，如果他的编号已经被分配了比赛场地，他将会去与对手对决。  
* 然后每一名选手的编号 $+1$，如果编号变成了 $N+1$ ，那么将它变为 $1$ 。  
（**即选手的编号会变化，而比赛场对决的选手的编号，每一轮都一样。**）  
你希望在 $N$ 轮中没有选手与同一名选手对决多次。将编号分配方案输出。数据保证有解。

```input1
4 1
```

```output1
2 3
```

```input2
7 3
```

```output2
1 6
2 5
3 4
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ M $
- $ M\ \times\ 2\ +1\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $

### Sample Explanation 1

参加者 $ 4 $ 人を $ A,B,C,D $ とし、はじめ A には $ 1 $、Bには $ 2 $、Cには $ 3 $、Dには $ 4 $ が割り振られているとします。 - $ 1 $ 回目のラウンドでは $ 2 $ の割り振られた B と $ 3 $ の割り振られた C が椁贰A の番号が $ 2 $ 、B の番号が $ 3 $、Cの番号が $ 4 $、D の番号が $ 1 $となります。 - $ 2 $ 回目のラウンドでは $ 2 $ の割り振られた A と $ 3 $ の割り振られた B が椁贰A の番号が $ 3 $ 、B の番号が $ 4 $、C の番号が $ 1 $、D の番号が $ 2 $ となります。 - $ 3 $ 回目のラウンドでは $ 2 $ の割り振られた D と $ 3 $ の割り振られた A が椁贰A の番号が $ 4 $ 、B の番号が $ 1 $、C の番号が $ 2 $、D の番号が $ 3 $ となります。 - $ 4 $ 回目のラウンドでは $ 2 $ の割り振られた C と $ 3 $ の割り振られた D が椁贰A の番号が $ 1 $ 、B の番号が $ 2 $、C の番号が $ 3 $、D の番号が $ 4 $ となります。 $ 4 $ 回のラウンドを通じて二回以上同じ参加者と椁工毪瑜Δ什渭诱撙存在しないため、この出力は正解となります。

