## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc016/tasks/agc016_e

$ N $ 羽のBがいます。 Bには $ 1 $ から $ N $ まで番号が振られています。

ここに $ M $ 人の男性が一人ずつ番にLれます。 $ i $ 番目にLれる男性は次のような行婴颏筏蓼埂

- B $ x_i $, $ y_i $ がI方とも生き残っている龊 : B $ x_i $, $ y_i $ の一方を等_率でxんで食べる。
- B $ x_i $, $ y_i $ の一方のみが生き残っている龊 : 生き残っている方のBを食べる。
- B $ x_i $, $ y_i $ がどちらも生き残っていない龊 : 何もしない。

次の条件を氦郡 $ (i,\ j) $ ($ 1\ <\ =\ i\ <\ j\ <\ =\ N $) のMの数を求めてください。

- すべての男性が行婴蚪Kえた後、B $ i $, $ j $ がI方とも生き残っている_率が $ 0 $ より大きい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ : $ $ x_M $ $ y_M $

## 输出格式
条件を氦郡 $ (i,\ j) $ ($ 1\ <\ =\ i\ <\ j\ <\ =\ N $) のMの数を出力せよ。

## 题目大意
**题意:**  
有 $N(2<=N<=400)$ 只火鸡, 编号为 $1$ 到 $N$ , 有 $M(1<=M<=10^5)$ 个人, 每人指定了两只火鸡 $x$ 和 $y$ .  
1.若 $x$ 和 $y$ 都活着, 那么这个人将会等概率地随机吃掉一只  
2.若 $x$ 和 $y$ 恰好活着一只, 那么这个人将会吃掉活着的这只  
3.若 $x$ 和 $y$ 都已经死亡, 那么只好什么都不做  
注意，第  $1$  个人到第 $M$ 个人每个人依次行动  
求有多少个 $(i,j)(1<=i<j<=N)$ 满足在最终时刻第 $i$ 只火鸡和第 $j$ 只火鸡**可能**都还活着  
**输入:**  
第一行 $N,M$ ,接下来 $M$ 行,每行对应一个 $x_i,y_i$   
**输出:**  
符合条件的数对数目

```input1
3 1
1 2
```

```output1
2
```

```input2
4 3
1 2
3 4
2 3
```

```output2
1
```

```input3
3 2
1 2
1 2
```

```output3
0
```

```input4
10 10
8 9
2 8
4 6
4 9
7 8
2 8
1 8
3 4
3 4
2 7
```

```output4
5
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ <\ =\ N\ <\ =\ 400 $
- $ 1\ <\ =\ M\ <\ =\ 10^5 $
- $ 1\ <\ =\ x_i\ <\ y_i\ <\ =\ N $

### Sample Explanation 1

$ (i,\ j)\ =\ (1,\ 3),\ (2,\ 3) $ が条件を氦郡筏蓼埂

### Sample Explanation 2

$ (i,\ j)\ =\ (1,\ 4) $ が条件を氦郡筏蓼埂 B $ 1 $, $ 4 $ がI方とも生き残るのは、次のような龊悉扦埂 - $ 1 $ 番目の男性がB $ 2 $ を食べる。 - $ 2 $ 番目の男性がB $ 3 $ を食べる。 - $ 3 $ 番目の男性が何もしない。

