## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc235/tasks/abc235_d

正の整数 $ a $ があります。また、\板に $ 1 $ の数が $ 10 $ M表でかれています。  
 \板にF在かれている数を $ x $ としたとき、高蚓は次のいずれかの操作を行い、\板にかれている数を浠させることができます。

- $ x $ を消し、 $ x $ を $ a $ 倍した数を $ 10 $ M表で新たにきこむ。
- $ x $ を文字列とみなして、列の末尾の数字を文字列の先^に移婴丹护搿  
   ただし、この操作は $ x\ \geq\ 10 $ かつ $ x $ が $ 10 $ で割り切れないときにしか行えない。

たとえば $ a\ =\ 2,\ x\ =\ 123 $ であるとき、高蚓は次のいずれかの操作を行うことができます。

- $ x $ を消して、 $ x\ \times\ a\ =\ 123\ \times\ 2\ =\ 246 $ を新たにきこむ。
- $ x $ を文字列とみなして、`123` の末尾の数字である `3` を先^に移婴丹护搿｜\板にかれている数は $ 123 $ から $ 312 $ に浠する。

はじめ、\板には $ 1 $ がかれています。かれている数を $ N $ に浠させるには最小で何回の操作が必要ですか？ただし、どのように操作してもかれている数を $ N $ に浠させられない龊悉 $ -1 $ を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ a $ $ N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定两个整数a（2≤a<10^6）,x和N（2≤N<10^6），你可以对这两个数进行以下操作。

・把x乘以a

・将x末尾的数字移动到x的开头（该操作只能在x≥10且x不能被10整除时进行）

例如，当a = 2, x = 123时，你可以进行以下操作。

・将x乘以a，使x变为246

・将x末尾的数字移动到x的开头，使x变为312。

x的初始值为1，你需要用最少的操作次数使a变为N。输出最少的操作次数，如果无解，请输出-1。

```input1
3 72
```

```output1
4
```

```input2
2 5
```

```output2
-1
```

```input3
2 611
```

```output3
12
```

```input4
2 767090
```

```output4
111
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ a\ \lt\ 10^6 $
- $ 2\ \leq\ N\ \lt\ 10^6 $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

以下にh明する操作を行うことで、 \板にかれている数を $ 4 $ 回で $ 1 $ から $ 72 $ に浠させることができます。 - $ 1 $ つ目の操作を行う。\板にかれている数は $ 1\ \to\ 3 $ に浃铯搿 - $ 1 $ つ目の操作を行う。\板にかれている数は $ 3\ \to\ 9 $ に浃铯搿 - $ 1 $ つ目の操作を行う。\板にかれている数は $ 9\ \to\ 27 $ に浃铯搿 - $ 2 $ つ目の操作を行う。\板にかれている数は $ 27\ \to\ 72 $ に浃铯搿 $ 3 $ 回以下の操作で $ 72 $ に浠させることはできないため、答えは $ 4 $ になります。

### Sample Explanation 2

どのように操作しても\板にかれている数を $ 5 $ に浠させることはできません。

### Sample Explanation 3

m切に操作をxぶことで、 $ 1\ \to\ 2\ \to\ 4\ \to\ 8\ \to\ 16\ \to\ 32\ \to\ 64\ \to\ 46\ \to\ 92\ \to\ 29\ \to\ 58\ \to\ 116\ \to\ 611 $ と $ 12 $ 回の操作で\板にかれている数を $ 611 $ に浠させることができ、これが最小です。

