## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc197/tasks/abc197_b

k $ H $ 行、横 $ W $ 列のマス目があり、いくつかのマスには障害物が置かれています。  
 上から $ i $ 番目、左から $ j $ 番目のマスをマス $ (i,\ j) $ と表すことにします。  
 $ H $ の文字列 $ S_1,\ S_2,\ S_3,\ \dots,\ S_H $ が与えられます。$ S_i $ の $ j $ 文字目はマス $ (i,\ j) $ の状Bを表し、`#` なら障害物が置かれていることを、`.` なら障害物が置かれていないことを表します。  
 このマス目上のあるマスからあるマスが**える**とは、$ 2 $ つのマスが同じ行または列にあり、$ 2 $ つのマスのg ($ 2 $ つのマス自身を含む) に障害物が $ 1 $ つも置かれていないことを意味します。  
 このマス目上のマスであって、マス $ (X,\ Y) $ から**える**もの (マス $ (X,\ Y) $ 自身を含む) の数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ X $ $ Y $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ S_3 $ $ \hspace{3pt}\ \vdots $ $ S_H $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

我们有一个 $H$ 横行 $W$ 竖列的网格，其中有一些格是障碍。

我们约定 $(i, j)$ 为从上到下第 $i$ 行、从左到右第 $j$ 行的格。

给你 $H$ 个字符串 $S_1, S_2, S_3, \dots, S_H$。$S_i$ 的第 $j$ 个字符为格 $(i, j)$：`#` 表示是障碍格，`.` 表示不是障碍格。

当这个格和另一个格在同一行或者同一列上，并且它们两个之间没有障碍（包括它们自己）时，我们说这个格是 **可见的**。

输出在格 $(X, Y)$ 上 **可见的** 格数（包括它本身）。

### 制约

- $1 \le H \le 100$
- $1 \le W \le 100$
- $1 \le X \le H$
- $1 \le Y \le W$
- $S_i$ 是一个长度为 $W$ 的字符串，且仅包含 `.` 和 `#`。
- 格 $(X, Y)$ 不是障碍格。

### 输入

输入从标准输入（stdin）给出，并遵循以下格式：

> $H\quad W\quad X\quad Y\\S_1\\S_2\\S_3\\\vdots\\S_H$

### 输出

输出答案。

### 样例解释 1

从格 $(2, 2)$ 可见的格有：

- $(2, 1)$
- $(2, 2)$
- $(2, 3)$
- $(3, 2)$

```input1
4 4 2 2
##..
...#
#.#.
.#.#
```

```output1
4
```

```input2
3 5 1 4
#....
#####
....#
```

```output2
4
```

```input3
5 5 4 2
.#..#
#.###
##...
#..#.
#.###
```

```output3
3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ H\ \le\ 100 $
- $ 1\ \le\ W\ \le\ 100 $
- $ 1\ \le\ X\ \le\ H $
- $ 1\ \le\ Y\ \le\ W $
- $ S_i $ は `.` および `#` のみからなるLさ $ W $ の文字列
- マス $ (X,\ Y) $ に障害物は置かれていない

### Sample Explanation 1

以下がマス $ (2,\ 2) $ からえるマスです。 - マス $ (2,\ 1) $ - マス $ (2,\ 2) $ - マス $ (2,\ 3) $ - マス $ (3,\ 2) $

### Sample Explanation 2

行または列が同じでも、gに障害物があるようなマスはえません。

