## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc108/tasks/arc102_b

整数 $ L $ が与えられます。以下の条件を氦郡褂邢颔哎楗栅颏窑趣成してください。成したグラフに多重xが含まれていてもいません。 なお、条件を氦郡褂邢颔哎楗栅媳丐捍嬖冥工毪长趣^明できます。

- 点数 $ N $ は $ 20 $ 以下で、すべての点には $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の相なる番号が付けられている
- x数 $ M $ は $ 60 $ 以下で、すべてのxには $ 0 $ 以上 $ 10^6 $ 以下の整数のLさが付けられている
- 全てのxは番号の小さい方の点から大きい方の点に向かって向きづけられている。すなわち、$ 1,2,...,N $ はこのグラフの点の番号をm当なトポロジカル序でKべてできる列である
- 点 $ 1 $ から点 $ N $ へのなるパスはちょうど $ L $ あり、それらのLさは $ 0 $ から $ L-1 $ までの相なる整数である

ただし、パスのLさとは、そのパス上のxのLさの和を表します。また、$ 2 $ つのパスがなるとは、パス上のxの集合がなることを指します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ L $

## 输出格式
$ 1 $ 行目には、成したグラフの点数 $ N $ とx数 $ M $ を出力せよ。 Aく $ M $ 行のうちの $ i $ 行目には、$ 3 $ つの整数 $ u_i,v_i,w_i $ を出力せよ。これらはそれぞれ、$ i $ 本目のxの始点、$ i $ 本目のxのK点、$ i $ 本目のxのLさを表す。 解が}数考えられる龊稀どれを出力してもよい。

## 题目大意
给你一个数 $L$，构造一个有向图使得从 $1$ 到 $n$ 恰好有 $L$ 条路径且路径长度恰好为 $0$ 到 $L - 1$。边有边权。点数小于等于 $20$，边数小于等于 $60$。

```input1
4
```

```output1
8 10
1 2 0
2 3 0
3 4 0
1 5 0
2 6 0
3 7 0
4 8 0
5 6 1
6 7 1
7 8 1
```

```input2
5
```

```output2
5 7
1 2 0
2 3 1
3 4 0
4 5 0
2 4 0
1 3 3
3 5 1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ L\ \leq\ 10^6 $
- $ L $ は整数である

### Sample Explanation 1

出力例のグラフには 点 $ 1 $ から $ N=8 $ への $ 4 $ 本のパスがあり、 - パス $ 1 $ → $ 2 $ → $ 3 $ → $ 4 $ → $ 8 $ のLさは $ 0 $ - パス $ 1 $ → $ 2 $ → $ 3 $ → $ 7 $ → $ 8 $ のLさは $ 1 $ - パス $ 1 $ → $ 2 $ → $ 6 $ → $ 7 $ → $ 8 $ のLさは $ 2 $ - パス $ 1 $ → $ 5 $ → $ 6 $ → $ 7 $ → $ 8 $ のLさは $ 3 $ となります。これ以外にも、正答としてJめられる出力があります。

