## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc302/tasks/abc302_d

高蚓は青木君とすぬけ君に **$ 1 $ つずつ**り物を送ることにしました。  
 青木君へのり物の候aは $ N $ あり、 それぞれのは $ A_1,\ A_2,\ \ldots,A_N $ です。  
 すぬけ君へのり物の候aは $ M $ あり、 それぞれのは $ B_1,\ B_2,\ \ldots,B_M $ です。

高蚓は $ 2 $ 人へのり物のの差が $ D $ 以下になるようにしたいと考えています。

条件をみたすようにり物をxぶことが可能か判定し、可能な龊悉悉饯韦瑜Δ蔬xび方におけるり物のの和の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ D $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_M $

## 输出格式
高蚓が条件をみたすようにり物をxぶことができる龊稀 条件をみたし、かつの和が最大になるようにり物をxんだrのの和を出力せよ。 高蚓が条件をみたすようにxぶことができない龊稀$ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
一个人要送礼物给另外两个人，现有 $n$ 件礼物要选一件送给第一个人，价值分别为 $a_1,a_2,\cdots,a_n$，有 $m$ 件礼物要选一件送给第二个人，价值分别为 $b_1,b_2,\cdots,b_m$。求在两件礼物之差不超过 $d$ 的情况下，价值总和的最大值。

```input1
2 3 2
3 10
2 5 15
```

```output1
8
```

```input2
3 3 0
1 3 3
6 2 7
```

```output2
-1
```

```input3
1 1 1000000000000000000
1000000000000000000
1000000000000000000
```

```output3
2000000000000000000
```

```input4
8 6 1
2 5 6 5 2 1 7 9
7 2 5 5 2 4
```

```output4
14
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N,M\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ A_i,B_i\leq\ 10^{18} $
- $ 0\leq\ D\ \leq\ 10^{18} $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

高蚓はり物のの差を $ 2 $ 以下にする必要があります。 青木君に $ 3 $, すぬけ君に $ 5 $ のり物を渡すと条件をみたし、の和としてはこのときが最大となります。 よって、$ 3+5=8 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

条件をみたすようにり物をxぶことは不可能です。 また、同一人物にして、同じのり物が}数存在することもあります。

### Sample Explanation 3

答えが $ 32 $ bit整数型の欷Г蓼椁胜い长趣あることに注意してください。

