## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc182/tasks/abc182_f

AtCoder 国には $ A_1 $ 矣瘛$ A_2 $ 矣瘛$ A_3 $ 矣瘛$ \dots $ 、$ A_N $ 矣瘠 $ N $ Nのコインがあります。  
 ここで $ A_1\ =\ 1 $ であり、$ 1\ \le\ i\ \lt\ N $ を氦郡谷ての整数 $ i $ について、 $ A_i\ \lt\ A_{i\ +\ 1} $ かつ $ A_{i\ +\ 1} $ は $ A_i $ の倍数です。

この国のある店で、犬のルンルンは $ X $ 窑紊唐筏蛸入するために店Tに $ y\ (\ge\ X) $ 窑蚨嗓贰⒌Tはおりとして $ y\ -\ X $ 窑蚍丹筏蓼筏俊(おりが $ 0 $ 窑慰赡苄预猡ります)  
 このとき、ルンルンも店Tもその金~をちょうど渡すのに必要な最小の枚数のコインで受け渡しを行いました。  
 また、ルンルンが店Tに渡したコインのいずれかと同じNのコインが店Tから返されることはありませんでした。

$ X $ が与えられるので、$ y $ として考えられるが何通りあるかを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X $ $ A_1\ \hspace{7pt}\ A_2\ \hspace{7pt}\ A_3\ \hspace{5pt}\ \dots\ \hspace{5pt}\ A_N $

## 输出格式
$ y $ として考えられるが何通りあるかを出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 种硬币，面值分别为 $A_1,A_2,A_3 \dots A_N$ 元，满足 $A_1=1$，且对于所有 $1 \le i < N$，有 $A_i<A_{i+1}$ 且 $A_i|A_{i+1}$ 。

lunlun 用 $y(\ge X)$ 元 买了一件 $X$ 元的商品，收到了 $y-X$ 的找零。lunlun 和收银员都用了最少数量的硬币来付钱。特殊地，收银员没有和 lunlun 用相同种类的硬币。

给出 $X$，求 $y$ 有多少种可能。

```input1
3 9
1 5 10
```

```output1
3
```

```input2
5 198
1 5 10 50 100
```

```output2
5
```

```input3
4 44
1 4 20 100
```

```output3
4
```

```input4
9 11837029798
1 942454037 2827362111 19791534777 257289952101 771869856303 3859349281515 30874794252120 216123559764840
```

```output4
21
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 50 $
- $ 1\ =\ A_1\ \lt\ A_2\ \lt\ A_3\ \lt\ \dots\ \lt\ A_N\ \le\ 10^{15} $
- $ A_{i\ +\ 1} $ は $ A_i $ の倍数 $ (1\ \le\ i\ \lt\ N) $
- $ 1\ \le\ X\ \le\ 10^{15} $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ y $ として考えられるは $ 9,\ 10,\ 14 $ です。 例えば、 $ y\ =\ 14 $ のときルンルンは $ 10 $ 矣 $ 1 $ 枚と $ 1 $ 矣 $ 4 $ 枚を渡し、店Tは $ 5 $ 矣 $ 1 $ 枚でおりを返します。 このとき、ルンルンが渡したどのNのコインも店Tは返していないので条件を氦郡筏蓼埂

### Sample Explanation 2

$ y $ として考えられるは $ 198,\ 200,\ 203,\ 208,\ 248 $ です。

### Sample Explanation 3

$ y $ として考えられるは $ 44,\ 60,\ 100,\ 104 $ です。

