## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc061/tasks/agc061_e

非整数 $ X $ があり、はじめそのは $ S $ です。以下の操作を任意のに何度でも行うことができます。

- $ X $ に $ 1 $ を足す。この操作のコストは $ A $ である。
- $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の $ i $ をxび、$ X $ を $ X\ \oplus\ Y_i $ に置きQえる。この操作のコストは $ C_i $ である。ここで、$ \oplus $ はビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 演算を表す。

与えられた非整数 $ T $ に $ X $ を等しくするのに必要な最小の合コストを求めるか、それが不可能であることを蟾妞筏皮ださい。

  ビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 演算とは  非整数 $ A,\ B $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $、$ A\ \oplus\ B $ は、以下のように定xされます。

- $ A\ \oplus\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります（二M表すると: $ 011\ \oplus\ 101\ =\ 110 $）。  
 一般に、$ k $ の非整数 $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots,\ p_k $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ は $ (\dots\ ((p_1\ \oplus\ p_2)\ \oplus\ p_3)\ \oplus\ \dots\ \oplus\ p_k) $ と定xされ、これは $ p_1,\ p_2,\ p_3,\ \dots,\ p_k $ の番によらないことが^明できます。

## 输入格式
入力は、嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ N $ $ S $ $ T $ $ A $ $ Y_1 $ $ C_1 $ $ \vdots $ $ Y_N $ $ C_N $

## 输出格式
n}が_成不可能なら、`-1` を出力せよ。 そうでないなら、必要な最小の合コストを出力せよ。

## 题目大意
你有一个非负整数 $X$ 初始为 $S$。给定 $N$ 和数列 $Y_1,Y_2,\dots Y_N$ 以及 $C_1,C_2,\dots,C_N$。你可以进行下列操作任意多次：

- 令 $X\gets X+1$，花费 $A$ 的代价；
- 令 $X\gets X\operatorname{xor} Y_i$，花费 $C_i$ 的代价。

你想要把 $S$ 变成 $T$，求最小代价。

$1\le N\le 8,0\le S,T,Y_i<2^{40},0\le A\le 10^5,0\le C_i\le 10^{16}.$

```input1
1 15 0 1
8 2
```

```output1
5
```

```input2
3 21 10 100
30 1
12 1
13 1
```

```output2
3
```

```input3
1 2 0 1
1 1
```

```output3
-1
```

```input4
8 352217 670575 84912
239445 2866
537211 16
21812 6904
50574 8842
380870 5047
475646 8924
188204 2273
429397 4854
```

```output4
563645
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 8 $
- $ 0\ \leq\ S,\ T\ <\ 2^{40} $
- $ 0\ \leq\ A\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ Y_i\ <\ 2^{40} $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $)
- $ 0\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^{16} $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $)
- 入力中のは全て整数である。

### Sample Explanation 1

以下の方法で $ X $ を $ T $ と等しくすることができます。 - $ i=1 $ をxんで $ X $ を $ X\ \oplus\ 8 $ に置きQえ、$ X=7 $ とする。この操作のコストは $ 2 $ である。 - $ X $ に $ 1 $ を足し、$ X=8 $ とする。この操作のコストは $ 1 $ である。 - $ i=1 $ をxんで $ X $ を $ X\ \oplus\ 8 $ に置きQえ、$ X=0 $ とする。この操作のコストは $ 2 $ である。

