## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc067/tasks/arc078_b

フェネックとすぬけくんがボ`ドゲ`ムで[んでいます。

このボ`ドゲ`ムには $ 1 $ 番から $ N $ 番までの番号がついた $ N $ のマスと、マスどうしをつなぐ $ N-1 $ 本の道が存在しています。 $ a_i $ 番のマスと $ b_i $ 番のマスは $ i $ 番目の道を介してOり合っています。どの $ 2 $ つのマスもO接するマスをいくつか{って必ず{り着くことが可能です。すなわち、グラフ理の言~を用いると、マスと道から成されるグラフは木です。

はじめに $ 1 $ 番のマスは\く、$ N $ 番のマスは白くTられています。その他のマスはまだ色がTられていません。 先手のフェネックと後手のすぬけくんは残りのマスに交互に色をTります。 自分の手番において、$ 2 $ 人はそれぞれ以下のような行婴蛐肖い蓼埂

- フェネック：**\く** TられたマスにO接したマスであって、色がTられていないマスを $ 1 $ つxんで **\く** Tる。
- すぬけくん：**白く** TられたマスにO接したマスであって、色がTられていないマスを $ 1 $ つxんで **白く** Tる。

手番のプレイヤ`がマスに色をTることができなかったとき、≌撙趣胜辘蓼埂％榨Д庭氓とすぬけくんが最mに行婴筏郡趣僬撙悉嗓沥椁判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ : $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
僬撙フェネックならば `Fennec` と、すぬけくんならば `Snuke` と出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

$Fennec$ 和 $Snuke$ 正在玩棋盘游戏。

在这个游戏中，有 $n$ 个格子和 $n-1$ 条道路， 编号为 $a_i$ 和 $b_i$ 的格子通过第 $i$ 条边相连。这些格子和边组成了一棵树。

第 $1$ 个格子是黑色，第 $n$ 个格子是白色，其他格子没有颜色。先手 $Fennec$ 和后手 $Snuke$ 交替给格子涂色，两人依次执行以下操作：

   $Fennec$：将一个与黑色格子相邻且未被涂色的格子涂成黑色。
   
   $Snuke$：将一个与白色格子相邻且未被涂色的格子涂成白色。

如果当前行动的玩家无法涂色，他将输掉游戏。请你写一个程序，判断当 $Fennec$ 和 $Snuke$ 都采取最佳策略时，谁能获胜。

## 输入格式

第一行一个整数 $n\ \ (2 ≤n≤1e5)$

接下来 $n-1$行，每行两个整数 $a_i$ 和 $b_i$，表示 $a_i$ 和 $b_i$ 间有一条边 $(1≤a_i ,b_i ≤n)$

## 输出格式

若 Fennec 获胜，输出“Fennec”，否则输出“Snuke”（不包含引号）


```input1
7
3 6
1 2
3 1
7 4
5 7
1 4
```

```output1
Fennec
```

```input2
4
1 4
4 2
2 3
```

```output2
Snuke
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木

### Sample Explanation 1

例えばフェネックがはじめに $ 2 $ 番のマスを\くTると、すぬけくんがどのようにマスを白くTったとしてもフェネックが僬撙趣胜辘蓼埂

