## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/cf16-final/tasks/codefestival_2016_final_h

$ N $ のマスが一列にKんでおり、左からに $ 1～N $ の番号が付けられています。 すぬけくんとりんごさんはこのマス目を使って、以下のようなボ`ドゲ`ムで[ぼうとしています。

1. はじめに、すぬけくんがすべてのマスに $ 1 $ つずつ整数をく。
2. $ 2 $ 人のプレイヤ`はそれぞれ $ 1 $ つずつxを用意し、すぬけくんは自分のxをマス $ 1 $ に、りんごさんは自分のxをマス $ 2 $ に置く。
3. 自分のxが相手のxより左にあるプレイヤ`がxを婴す。xを婴す先は、今自分のxが置かれているマスよりも右にあってかつ相手のxが置かれていないマスでなければならない。
4. *3.* をRり返し、これ以上xを婴すことができなくなるとゲ`ムはK了となる。
5. ゲ`ムK了rまでに自分のxを置いたことのあるマスにかれた整数の合が、それぞれのプレイヤ`のスコアとなる。

すぬけくんはすでにマス $ i\ (1QiQN-1) $ に整数 $ A_i $ をきましたが、まだマス $ N $ には整数をいていません。 すぬけくんは $ M $ の整数 $ X_1,X_2,...,X_M $ それぞれについて、その数をマス $ N $ にいてゲ`ムを行ったときに「（すぬけくんのスコア）`（りんごさんのスコア）」がいくらになるのかを算することにしました。 ただし、それぞれのプレイヤ`は「（自分のスコア）`（相手のスコア）」を最大化するようにxを婴すものとします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ ... $ $ A_{N-1} $ $ M $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ : $ $ X_M $

## 输出格式
$ X_1\ \dots\ X_M $ の $ M $ の整数それぞれにし、その数をマス $ N $ にいたときの「（すぬけくんのスコア）`（りんごさんのスコア）」を $ 1 $ 行にひとつずつ出力せよ。

```input1
5
2 7 1 8
1
2
```

```output1
0
```

```input2
9
2 0 1 6 1 1 2 6
5
2016
1
1
2
6
```

```output2
2001
6
6
7
7
```

## 提示
### 制s

- $ 3QNQ200,000 $
- $ 0QA_iQ10^6 $
- $ A_i $ のt和は $ 10^6 $ 以下である。
- $ 1QMQ200,000 $
- $ 0QX_iQ10^9 $

### 部分点

- $ M=1 $ を氦郡攻签`タセットに正解した龊悉稀$ 700 $ 点が与えられる。
- 追加制sのないデ`タセットに正解した龊悉稀⑸嫌とはeに $ 900 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 1

ゲ`ムは下恧韦瑜Δ诉M行します。Sはすぬけくんのx、Rはりんごさんのxを表しています。 !\[\](https://atcoder.jp/img/code-festival-2016-final/0c38db3b7902579a8bc2d0798b8dda27.png) スコアは $ 2 $ 人とも $ 10 $ となり、「（すぬけくんのスコア）`（りんごさんのスコア）」は $ 0 $ となります。

