## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/exawizards2019/tasks/exawizards2019_c

左から右に向かって $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ のマスがあります。 各マスには文字がかれており、マス $ i $ には文字 $ s_i $ がかれています。また、各マスにははじめ $ 1 $ 体のゴ`レムがいます。

すぬけ君は $ Q $ 回馕膜虺え、ゴ`レムたちを移婴丹护蓼筏俊

$ i $ 番目の馕膜衔淖 $ t_i $ と $ d_i $ からなり、$ d_i $ は `L` か `R` のいずれかです。 すぬけ君がこの馕膜虺えると、$ t_i $ がかれた全てのマスについて、そのマスにいる全てのゴ`レムがO接するマスに移婴筏蓼埂Ｒ婴工敕较颏 $ d_i $ が `L` ならば左、`R` ならば右です。

ただし、マス $ 1 $ から左に移婴筏瑜Δ趣筏骏穿`レムと、マス $ N $ から右に移婴筏瑜Δ趣筏骏穿`レムは消绀筏蓼埂

$ Q $ 回の馕脑唱後に消绀筏皮い胜ぅ穿`レムのt数を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ s $ $ t_1 $ $ d_1 $ $ \vdots $ $ t_{Q} $ $ d_Q $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
从左到右有 $N$ 个从 $1$ 到 $N$ 的正方形，每个正方形上都有一个字符，第 $i$ 个正方形上有一个字母 $s_i$。此外，每个正方形上最初都有一个魔像。

斯努克施放 $Q$ 个法术移动魔像。

第 $i$ 个咒语由两个字符 $t_i$ 和 $d_i$ 组成，其中 $d_i$ 是 `L` 或 `R`.当 Snuke 施放此咒语时，对于每个具有字符 $t_i$ 的方块，如果 $d_i$ 为 `L`，并且如果 $d_i$ 为 `R`，则移至右侧附近的正方形。

但是，当魔像试图从第 1 个方块左移或从第 N 个方块右移时，它消失了。

找到施努克施放 $Q$ 咒语后剩余的魔像数量

```input1
3 4
ABC
A L
B L
B R
A R
```

```output1
2
```

```input2
8 3
AABCBDBA
A L
B R
A R
```

```output2
5
```

```input3
10 15
SNCZWRCEWB
B R
R R
E R
W R
Z L
S R
Q L
W L
B R
C L
A L
N L
E R
Z L
S L
```

```output3
3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^{5} $
- $ |s|\ =\ N $
- $ s_i,t_i $ は英大文字
- $ d_i $ は `L` または `R`

### Sample Explanation 1

\- はじめ、各マスに $ 1 $ 体のゴ`レムがいます。 - $ 1 $ 番目の馕膜扦稀マス $ 1 $ にいるゴ`レムが左に移婴筏瑜Δ趣贰⑾绀筏蓼埂 - $ 2 $ 番目の馕膜扦稀マス $ 2 $ にいるゴ`レムが左に移婴筏蓼埂 - $ 3 $ 番目の馕膜扦稀⒁婴工毳穿`レムはいません。 - $ 4 $ 番目の馕膜扦稀マス $ 1 $ にいるゴ`レムが右に移婴筏蓼埂 - $ 4 $ 回の馕脑唱後、マス $ 2 $ に $ 1 $ 体、マス $ 3 $ に $ 1 $ 体のゴ`レムがいるため、消绀筏皮い胜ぅ穿`レムは $ 2 $ 体です。

### Sample Explanation 2

\- $ 3 $ 回の馕脑唱後、マス $ 2 $ に $ 1 $ 体、マス $ 4 $ に $ 2 $ 体、マス $ 6 $ に $ 2 $ 体のゴ`レムがいるため、消绀筏皮い胜ぅ穿`レムは $ 5 $ 体です。 - $ 1 $ つの馕膜茄}数のゴ`レムが移婴筏Δ毪长趣俗⒁猡筏皮ださい。

