## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc255/tasks/abc255_f

$ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ と番号づけられた $ N $ の点を持つ**二分木**を考えます。 ここで、二分木とは各点が高々 $ 2 $ の子を持つ根付き木です。より具体的には、二分木の各点は高々 $ 1 $ の**左の子**と高々 $ 1 $ の**右の子**を持ちます。

点 $ 1 $ を根とする二分木であって、下の条件を氦郡工猡韦存在するかを判定し、存在する龊悉悉饯我焕を示してください。

- すべての点を深さ先探索における[**行きがけ**](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E6%A7%8B%E9%80%A0_(%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E6%A7%8B%E9%80%A0)#.E6.B7.B1.E3.81.95.E5.84.AA.E5.85.88.E6.8E.A2.E7.B4.A2)（pre-order）でKべた列が $ (P_1,\ P_2,\ \ldots,\ P_N) $ である。
- すべての点を深さ先探索における[**通りがけ**](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E6%A7%8B%E9%80%A0_(%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E6%A7%8B%E9%80%A0)#.E6.B7.B1.E3.81.95.E5.84.AA.E5.85.88.E6.8E.A2.E7.B4.A2)（in-order）でKべた列が $ (I_1,\ I_2,\ \ldots,\ I_N) $ である。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \ldots $ $ P_N $ $ I_1 $ $ I_2 $ $ \ldots $ $ I_N $

## 输出格式
}文中の条件を氦郡工瑜Δ薯点 $ 1 $ を根とする二分木が存在しない龊悉 $ -1 $ を出力せよ。  
存在する龊悉稀⑻跫を氦郡苟分木の一例を下の形式にしたがって $ N $ 行にわたって出力せよ。 すなわち、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 行目には点 $ i $ の左の子の番号 $ L_i $ と右の子の番号 $ R_i $ を出力せよ。 ただし、左の子（または右の子）を持たない龊悉 $ L_i $（または $ R_i $ ）として $ 0 $ を出力せよ。  
条件を氦郡工瑜Δ薯点 $ 1 $ を根とする二分木が}数存在する龊悉稀そのうちどれを出力しても正解となる。

> $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ \vdots $ $ L_N $ $ R_N $

## 题目大意
给定一棵二叉树的先序遍历和中序遍历，请构造一棵以 $ 1 $ 节点为根的二叉树。第 $ i $ 行输出节点 $ i $ 的左右儿子，儿子为空则输出 $ 0 $。无解输出 `-1`。

```input1
6
1 3 5 6 4 2
3 5 1 4 6 2
```

```output1
3 6
0 0
0 5
0 0
0 0
4 2
```

```input2
2
2 1
1 2
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ N $ は整数
- $ (P_1,\ P_2,\ \ldots,\ P_N) $ は $ (1,\ 2,\ \ldots,\ N) $ の列
- $ (I_1,\ I_2,\ \ldots,\ I_N) $ は $ (1,\ 2,\ \ldots,\ N) $ の列

### Sample Explanation 1

次の画像に示す、点 $ 1 $ を根とする二分木が}文中の条件を氦郡筏蓼埂 !\[\](https://img.atcoder.jp/abc255/b51399e8953ae1723d1d9e83617f9be9.png)

### Sample Explanation 2

}文中の条件を氦郡工瑜Δ薯点 $ 1 $ を根とする二分木は存在しません。よって $ -1 $ を出力します。

