## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc219/tasks/abc219_f

o限に冥る二次元グリッドのマス $ (0,\ 0) $ に叱ロボットが置かれています。

このロボットに、$ 4 $ Nの文字 `L` 、`R` 、`U` 、`D` からなる文字列で表されたプログラムが与えられます。  
 ロボットは、与えられたプログラムの各文字を先^の文字からにiみ、各文字について以下の行婴蛐肖い蓼埂

1. ロボットのF在地をマス $ (x,\ y) $ とする
2. iんだ文字に辘袱埔韵陇瓮à辘艘婴工:
  - `L` をiんだとき: マス $ (x-1,\ y) $ に移婴工搿
  - `R` をiんだとき: マス $ (x+1,\ y) $ に移婴工搿
  - `U` をiんだとき: マス $ (x,\ y-1) $ に移婴工搿
  - `D` をiんだとき: マス $ (x,\ y+1) $ に移婴工搿

`L` 、`R` 、`U` 、`D` からなる文字列 $ S $ が与えられます。 ロボットがg行するプログラムは、文字列 $ S $ を $ K $ B接したものです。

ロボットが一度でも存在したことのあるマス（ロボットの初期位置であるマス $ (0,\ 0) $ を含む）は叱されます。  
 ロボットがプログラムのg行をKえた後のr点で、叱されているマスの数を出力して下さい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ K $

## 输出格式
ロボットがプログラムのg行をKえた後のr点で、叱されているマスの数を出力せよ。

```input1
RDRUL
2
```

```output1
7
```

```input2
LR
1000000000000
```

```output2
2
```

```input3
UUURRDDDRRRUUUURDLLUURRRDDDDDDLLLLLLU
31415926535
```

```output3
219911485785
```

## 提示
### 制s

- $ S $ は `L` 、`R` 、`U` 、`D` からなるLさ $ 1 $ 以上 $ 2\ \times\ 10^5 $ 以下の文字列
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^{12} $

### Sample Explanation 1

ロボットがg行するプログラムは `RDRULRDRUL` です。ロボットは初期位置であるマス $ (0,\ 0) $ からはじめ、 $ (0,\ 0)\ \rightarrow\ (1,\ 0)\ \rightarrow\ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 0)\ \rightarrow\ (1,\ 0)\ \rightarrow\ (2,\ 0)\ \rightarrow\ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (3,\ 1)\ \rightarrow\ (3,\ 0)\ \rightarrow\ (2,\ 0) $ と移婴筏蓼埂 その後叱されているマスは、$ (0,\ 0),\ (1,\ 0),\ (1,\ 1),\ (2,\ 0),\ (2,\ 1),\ (3,\ 0),\ (3,\ 1) $ の $ 7 $ です。

