## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc166/tasks/abc166_c

AtCoder丘陵には $ N $ の展望台があり、展望台 $ i $ の烁撙 $ H_i $ です。 また、なる展望台どうしをYぶ $ M $ 本の道があり、道 $ j $ は展望台 $ A_j $ と展望台 $ B_j $ をYんでいます。

展望台 $ i $ が良い展望台であるとは、展望台 $ i $ から一本の道を使って{り着けるどの展望台よりも展望台 $ i $ の方が烁撙高いことをいいます。 展望台 $ i $ から一本の道を使って{り着ける展望台が存在しない龊悉狻⒄雇台 $ i $ は良い展望台であるといいます。

良い展望台がいくつあるか求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ H_1 $ $ H_2 $ $ ... $ $ H_N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ : $ $ A_M $ $ B_M $

## 输出格式
良い展望台の数を出力せよ。

## 题目大意
有$n$个点,$m$条无向边,给定这$n$个点的权值和这$m$条边连结的点.

求有多少个点比它只经过一条边就能到达的所有点各自的权值都更大.

```input1
4 3
1 2 3 4
1 3
2 3
2 4
```

```output1
2
```

```input2
6 5
8 6 9 1 2 1
1 3
4 2
4 3
4 6
4 6
```

```output2
3
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ H_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- $ A_i\ \neq\ B_i $
- 同じ展望台のMをYぶ道が}数あることもある。
- 入力中のはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

\- 展望台 $ 1 $ から一本の道を使って{り着ける展望台は展望台 $ 3 $ ですが、展望台 $ 1 $ の烁撙险雇台 $ 3 $ の烁撙瑜旮撙ないため、展望台 $ 1 $ は良い展望台ではありません。 - 展望台 $ 2 $ から一本の道を使って{り着ける展望台は展望台 $ 3 $ と展望台 $ 4 $ ですが、展望台 $ 2 $ の烁撙险雇台 $ 3 $ の烁撙瑜旮撙ないため、展望台 $ 2 $ は良い展望台ではありません。 - 展望台 $ 3 $ から一本の道を使って{り着ける展望台は展望台 $ 1 $ と展望台 $ 2 $ ですが、展望台 $ 3 $ の烁撙险雇台 $ 1 $ の烁撙瑜旮撙、かつ展望台 $ 2 $ の烁撙瑜旮撙い郡帷⒄雇台 $ 3 $ は良い展望台です。 - 展望台 $ 4 $ から一本の道を使って{り着ける展望台は展望台 $ 2 $ ですが、展望台 $ 4 $ の烁撙险雇台 $ 2 $ の烁撙瑜旮撙い郡帷⒄雇台 $ 4 $ は良い展望台です。 展望台 $ 3 $ と展望台 $ 4 $ が良い展望台なので、良い展望台の数は $ 2 $ です。

