## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc232/tasks/abc232_b

高蚓は英小文字からなる文字列 $ S $ を持っています。

高蚓は文字列 $ S $ にして、下の操作をちょうど $ 1 $ 回行います。

- まず、非整数 $ K $ をxぶ。
- その後、$ S $ の各文字を $ K $ 後ろの英小文字に涓する。

ただし、

- `a` の $ 1 $ 後ろの英小文字は `b` であり、
- `b` の $ 1 $ 後ろの英小文字は `c` であり、
- `c` の $ 1 $ 後ろの英小文字は `d` であり、
- $ \cdots $
- `y` の $ 1 $ 後ろの英小文字は `z` であり、
- **`z` の $ 1 $ 後ろの英小文字は `a` です。**

例えば、`b` の $ 4 $ 後ろの英小文字は `f` であり、`y` の $ 3 $ 後ろの英小文字は `b` です。

文字列 $ T $ が与えられます。 高蚓が上の操作によって $ S $ を $ T $ に一致させることができるかを判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ S $ $ T $

## 输出格式
高蚓が $ S $ を $ T $ に一致させることができる龊悉 `Yes` と出力し、 できない龊悉 `No` と出力せよ。

## 题目大意
给定一个字符串 $s$，求能否通过位移 $k$ 位变成字符串 $t$。

位移：若 $k=1$，则 $a$ 位移成 $b$，$b$ 位移成 $c$，$\cdots$，$z$ 位移成 $a$。

Translated by ShanCreeper.

```input1
abc
ijk
```

```output1
Yes
```

```input2
z
a
```

```output2
Yes
```

```input3
ppq
qqp
```

```output3
No
```

```input4
atcoder
atcoder
```

```output4
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ S $ と $ T $ はそれぞれ英小文字からなるLさ $ 1 $ 以上 $ 10^5 $ 以下の文字列
- $ S $ のLさと $ T $ のLさは等しい

### Sample Explanation 1

高蚓が $ K=8 $ をxぶと、 - `a` は $ 8 $ 後ろの `i` に - `b` は $ 8 $ 後ろの `j` に - `c` は $ 8 $ 後ろの `k` に それぞれ涓され、$ S $ と $ T $ が一致します。 高蚓が $ S $ を $ T $ に一致させることができるため `Yes` と出力します。

### Sample Explanation 2

高蚓が $ K=1 $ をxぶと $ S $ と $ T $ が一致します。 `z` の $ 1 $ 後ろの英小文字は `a` であることに注意してください。

### Sample Explanation 3

高蚓は非整数 $ K $ をどのようにxんでも $ S $ を $ T $ に一致させることができません。 よって、`No` と出力します。

### Sample Explanation 4

高蚓が $ K=0 $ をxぶと $ S $ と $ T $ が一致します。

