## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/s8pc-3/tasks/s8pc_3_b

square1001氏は、パソコン部に入るためにYを受けました。  
 このYの内容は、以下のようなものであります。

- $ H\ \times\ W $ のP面が与えられる。
- そのP面の各マスは、 $ 1\ \sim\ 9 $ の数字がかれている。また、1行目が一番上である。
- あなたは、セルのうち1つのマスを消すことができる。消した上のマスは落ちてくる。
 
 また、そのゲ`ムは以下のようなステップでM行する。  
- 1:$ K $ 以上の水平にOり合うセルに同じ数字をった石があれば，これらの石は消绀工耄こうした石群の消绀悉工伽仆rに起きる。
- 2:石が消绀筏骏互毪紊戏饯违互毪耸があれば，空きを埋めるように石が落下する。
- 3:すべての石の落下完了後に，消绀翁跫を氦郡工瑜Δ摔胜盲渴群があれば，ステップ1にってRり返す。
- 4:スコアは, $ 2^i\ \times\ \left(i\ \text{回目の消绀窍えた数字のの和}\right) $ の合である。ただし、最初の消绀0回目とする。
 
 そのとき、square1001氏が最mにやってYに受かるか{べるために、最mにセルを消したときに何点取れるかを算することにした。  
 square1001氏を助けるために、最大の点数を出力しなさい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。/&gt;

> $ H\ W\ K $ $ c_{1,\ 1}\ c_{1,\ 2}\ \cdots\ c_{1,\ W} $ $ c_{2,\ 1}\ c_{2,\ 2}\ \cdots\ c_{2,\ W} $ $ \vdots\ \vdots\ \vdots $ $ c_{H,\ 1}\ c_{H,\ 2}\ \cdots\ c_{H,\ W} $

- 1行目に, P面のk、横の大きさ$ H $, $ W $と、何横にKぶと消绀工毪を表す数 $ K $ が与えられる。
- 2行目から, $ H $行にわたってP面の状rが与えられる。
- `1`～`9`はそれぞれの数字があることを示す。

## 输出格式
出力は以下の形式で食隽Δ兢Δ长取

- 最大の点数を1行に出力しなさい。

## 题目大意
square1001参加了计算机部的入学考试。 这个考试的内容如下：

给定一个 $ H\ \times\ W $ 的棋盘。

棋盘上的每个格子上都写着数字 $ 1\ \sim\ 9 $。第一行是最上面的一行。

你可以消除一个格子中的数字，消除后上面的格子会掉下来。

此外，游戏的进行按照以下步骤进行。

1：如果有 $ K $ 个或更多水平相邻的格子上有相同的数字，这些格子会消失。这些石块的消失是同时进行的。

2：消失的格子上方有石块的话，石块会下落填充空位。

3：在所有石块下落完成后，如果存在满足消失条件的石块群，则返回步骤1并重复。

4：得分是 $ 2^i\ \times\ \left(i\ \text{次消失时消失的数字的和}\right) $ 的总和。其中，第一次消失为第0次。

在这种情况下，为了确定square1001氏能否以最佳方式通过考试，决定计算在最佳情况下消除格子时可以获得多少分。 为了帮助square1001，输出最高得分。

```input1
4 4 2
3413
4121
1424
2312
```

```output1
23
```

```input2
4 4 2
1212
2121
1212
2121
```

```output2
54
```

```input3
7 7 2
8989898
9898989
8989898
9898989
8989898
9898989
8989898
```

```output3
2520
```

```input4
17 17 2
12345678912345678
23456789123456789
34567891234567891
45678912345678912
56789123456789123
67891234567891234
78912345678912345
89123456789123456
91234567891234567
12345678912345678
23456789123456789
34567891234567891
45678912345678912
56789123456789123
67891234567891234
78912345678912345
89123456789123456
```

```output4
2354638
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ H,\ W\ \le\ 30 $
- 点数は $ 1,000,000,000 $ 点を超えない
- 最初のP面では, すべての横にOり合うマス同士は同じ数がかれていることはない。

### 小n}

 小n}1 \[ $ 120 $ 点 \]

- $ H,\ W\ \le\ 10 $
- $ W=K $
 
 小n}2 \[ $ 180 $点 \]   
- 追加の制sはない。

### Sample Explanation 1

鏊 $ (4,\ 3) $ を押すと以下のようになります。 !\[\](https://atcoder.jp/img/s8pc-3/f10e83a7d963f43415eb9afec2192501.png) よって, $ 7+16=23 $ 点となる。 また, 鏊 $ (4,3) $ を消すのが最mである。

### Sample Explanation 2

この入力例は小n}1の制sを氦郡丹胜ぁ

### Sample Explanation 3

この入力例は小n}1の制sを氦郡丹胜ぁ

### Sample Explanation 4

Bi数が非常に大きくなることもある。

