## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc219/tasks/abc219_c

AtCoder 王国を治める高蚓は、英小文字のアルファベットを涓することにしました。

新たなアルファベットは`a` $ , $ `b` $ ,\ \ldots, $ `z` をKべ替えて得られる文字列 $ X $ を用いて表されます。$ X $ の $ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ 26) $ 文字目は、新たな番において $ i $ 番目に小さい英小文字を表します。

AtCoder 王国には $ N $ 人の国民がおり、それぞれの国民の名前は $ S_1,\ S_2,\ \dots,\ S_N $ です。ここで、$ S_i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ は英小文字からなります。  
 これらの名前を、高蚓の定めたアルファベットに基づく辞に兢盲Kべ替えてください。

 辞とは？ 辞とはgにh明すると「gZが辞にdっている番」を意味します。より密なh明として、英小文字からなる相なる文字列 $ S,\ T $ の大小を判定するアルゴリズムを以下にh明します。

以下では「 $ S $ の $ i $ 文字目の文字」を $ S_i $ のように表します。また、 $ S $ が $ T $ より辞で小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ と表します。

1. $ S,\ T $ のうちLさが大きくない方の文字列のLさを $ L $ とします。$ i=1,2,\dots,L $ にして $ S_i $ と $ T_i $ が一致するか{べます。
2. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在する龊稀そのような $ i $ のうち最小のものを $ j $ とします。そして、$ S_j $ と $ T_j $ を比^して、$ S_j $ が $ T_j $ よりアルファベットで小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、そうでない龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。
3. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在しない龊稀$ S $ と $ T $ のLさを比^して、$ S $ が $ T $ より短い龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、Lい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ X $ $ N $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 行目には、高蚓の定めたアルファベットに基づく辞に兢盲乒民の名前をKべ替えたとき、$ i $ 番目に小さいものを出力すること。

## 题目大意
给定一个字符串 $x$，保证其长度为 $26$ 且由`a`到`z`的所有字母重新排列而成。当甲字符比乙字符在 $x$ 中先出现时，甲字符小于乙字符。

同时给出 $n$ 个字符串 $s_i$。请将 $s_i$ 按照新定义的字典序重新排序后输出。

```input1
bacdefghijklmnopqrstuvwxzy
4
abx
bzz
bzy
caa
```

```output1
bzz
bzy
abx
caa
```

```input2
zyxwvutsrqponmlkjihgfedcba
5
a
ab
abc
ac
b
```

```output2
b
a
ac
ab
abc
```

## 提示
### 制s

- $ X $ は `a` $ , $ `b` $ ,\ \ldots, $ `z` をKべ替えて得られる
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 50000 $
- $ N $ は整数
- $ 1\ \leq\ |S_i|\ \leq\ 10\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ S_i $ は英小文字からなる $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $
- $ S_i\ \neq\ S_j $ $ (1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ N) $

### Sample Explanation 1

高蚓が新たにO定したアルファベットにおいて、`b` は `a` より小さく、`z` は `y` より小さいです。そのため、国民の名前を辞にKべ替えると、小さいに `bzz` $ , $ `bzy` $ , $ `abx` $ , $ `caa` となります。

