## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc272/tasks/abc272_h

$ 0,1,\ldots,N-1 $ の番号がついた $ N $ 枚のコインがKべられています。はじめ、全てのコインは表を向いています。また、 $ 0 $ 以上 $ N-1 $ 以下の整数からなるLさ $ N $ の数列 $ A $ が与えられます。

すぬけ君は $ (1,\ldots,N) $ をKび替えて得られる列 $ p=(p_1,p_2,\ldots,p_N) $ を等_率で $ 1 $ つxび $ N $ 回操作を行います。 $ i\ (1\leq\ i\ \leq\ N) $ 回目の操作では以下のI理が行われます。

- コイン $ (i-1)\ \bmod\ N $、コイン$ (i-1+1\ )\ \bmod\ N $、$ \ldots $、コイン $ (i\ -1+\ A_{p_i})\ \bmod\ N $ の $ (A_{p_i}+1) $ 枚のコインを全てひっくり返す。

$ N $ 回の操作の後、表向きのコインの枚数を $ k $ としてすぬけ君はお母さんから $ k $ 窑猡椁à蓼埂

すぬけ君が得られるお金の期待を $ \text{mod\ }\ 998244353 $ で求めてください。

期待 $ \text{mod\ }\ 998244353 $ の定xこの}で求める期待は必ず有理数になることが^明できます。 また、この}の制s下では、求める期待を既s分数 $ \frac{y}{x} $ で表したときに $ x $ が $ 998244353 $ で割り切れないことが保^されます。

このとき $ xz\ \equiv\ y\ \pmod{998244353} $ を氦郡工瑜Δ $ 0 $ 以上 $ 998244352 $ 以下の整数 $ z $ が一意に定まります。この $ z $ を答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
$N$ 枚硬币排成一列，依次编号为 $0,1,\cdots,N-1$，初始均为正面朝上。

给定长为 $N$ 的序列 $A$ 满足 $A$ 中元素为 $0 \sim N-1$ 的整数。随机选取一个 $1,2,\cdots,N$ 的排列 $p_1,\cdots,p_N$，对每个 $i=1,2,\cdots,N$，依次翻动第 $(i-1) \bmod N,(i-1+1) \bmod N,\cdots,(i-1+A_{p_i}) \bmod N$ 枚硬币。

求操作完成后正面朝上的硬币数量期望，答案对 $998244353$ 取模。

```input1
2
0 1
```

```output1
1
```

```input2
4
3 1 1 2
```

```output2
665496237
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\leq\ A_i\ \leq\ N-1 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ p $ としてありうるのは $ (1,2) $ と $ (2,1) $ です。 - $ p $ として $ (1,2) $ がxばれたとき $ 1 $ 回目の操作ではコイン $ 0 $ をひっくり返します。 $ 2 $ 回目の操作ではコイン $ 1 $ とコイン $ 0 $ をひっくり返します。最K的に表向きのコインはコイン $ 0 $ の $ 1 $ 枚なので、$ 1 $ 窑猡椁à蓼埂 - $ p $ として $ (2,1) $ がxばれたとき $ 1 $ 回目の操作ではコイン $ 0 $ とコイン $ 1 $ をひっくり返します。 $ 2 $ 回目の操作ではコイン $ 1 $ をひっくり返します。最K的に表向きのコインはコイン $ 1 $ の $ 1 $ 枚なので、$ 1 $ 窑猡椁à蓼埂 以上より、得られるお金の期待は $ 1 $  です。

### Sample Explanation 2

期待を $ \text{mod\ }\ 998244353 $ で出力してください。

