## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc304/tasks/abc304_a

人 $ 1 $ 、人 $ 2 $ 、$ \ldots $ 、人 $ N $ と番号付けられた $ N $ 人が、この番でr回りに易郡俗っています。 特に、r回りで人 $ N $ の次の位置には人 $ 1 $ が座っています。

$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、人 $ i $ の名前は $ S_i $ 、年hは $ A_i $ です。 ここで、なる $ 2 $ 人が同じ名前や同じ年hであることはありません。

年hが最も小さい人を起点として、座っている位置のr回りの番で、$ N $ 人全Tの名前を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_1 $ $ A_1 $ $ S_2 $ $ A_2 $ $ \vdots $ $ S_N $ $ A_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 行目には、年hが最も小さい人を起点としてr回りで $ i $ 番目の位置に座っている人の名前を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
有 $N$ 个人站成一个圈，按顺时针分别编号为 $1\sim N$。依次给出他们的名字 $S_i$ 和年龄 $A_i$，且年龄互不相同，请你从最年轻的人开始，按顺时针方向依次输出每个人的名字。
- $2\le N\le100$
- $A_i$ 互不相同
- $S_i$ 互不相同
- $0\le A_i\le 10^9$
- $S_i$ 仅含有英语小写字母，且长度不超过 $10$
### 输入格式
第一行一个整数 $N$。

接下来 $N$ 行每行一个字符串 $S$ 和一个整数 $A$，第 $i+1$ 行表示编号为 $i$ 的人的名字和年龄。
### 输出格式
共 $N$ 行，每行一个字符串表示输出的名字。

```input1
5
alice 31
bob 41
carol 5
dave 92
ellen 65
```

```output1
carol
dave
ellen
alice
bob
```

```input2
2
takahashi 1000000000
aoki 999999999
```

```output2
aoki
takahashi
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ N $ は整数
- $ S_i $ は英小文字のみからなるLさ $ 1 $ 以上 $ 10 $ 以下の文字列
- $ i\ \neq\ j\ \implies\ S_i\ \neq\ S_j $
- $ 0\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ A_i $ は整数
- $ i\ \neq\ j\ \implies\ A_i\ \neq\ A_j $
 
### Sample Explanation 1

年hが最も小さい人は人 $ 3 $ です。よって、人 $ 3 $ を起点として座っている位置のr回りの番、すなわち、人 $ 3 $ 、人 $ 4 $ 、人 $ 5 $ 、人 $ 1 $ 、人 $ 2 $ のに名前を出力します。

