## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc290/tasks/abc290_f

Lさ $ N $ の正整数列 $ X=(X_1,X_2\ldots,X_N) $ にして、$ f(X) $ を以下のように定めます。

- $ N $ 点の木であって、$ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 番目の点の次数が $ X_i $ であるようなものを良い木と呼ぶ。 良い木が存在するならば、$ f(X) $ は良い木の直径の最大。良い木が存在しないならば、$ f(X)=0 $。
 
ただし、木の $ 2 $ 点のgの距xは一方から他方へ移婴工毪趣に用いるxの本数の最小であり、 木の直径は任意の $ 2 $ 点のgの距xの最大として定められます。

Lさ $ N $ の正整数列 $ X $ としてあり得るもの全てにする $ f(X) $ のt和を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。 なお、$ f(X) $ のt和は有限になることが^明できます。

$ T $ のテストケ`スが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。ここで、$ \mathrm{test}_i $ は $ i $ 番目のテストケ`スを意味する。

> $ T $ $ \mathrm{test}_1 $ $ \mathrm{test}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{test}_T $

各テストケ`スは以下の形式で与えられる。

> $ N $

## 输出格式
$ T $ 行出力せよ。

$ i\ (1\leq\ i\ \leq\ T) $ 行目には、$ i $ 番目のテストケ`スにする答えを出力せよ。

## 题目大意
对于一个长度为 $n$ 的正整数序列 $X=(X_1,X_2,\cdots,X_n)$，定义 $f(X)$ 为：

- 对于所有节点数量为 $n$，且点 $i$ 的度数恰好为 $X_i$ 的树，其直径的最大值。如不存在，则值为 $0$。

你需要对于所有长度为 $n$ 的正整数序列 $X$ 计算 $f(X)$ 的和，可以证明其为有限值。答案对 $998244353$ 取模。

$T$ 组数据。$1\le T\le2\times10^5$，$2\le n\le10^6$。

―― by Register_int

```input1
10
2
3
5
8
13
21
34
55
89
144
```

```output1
1
6
110
8052
9758476
421903645
377386885
881422708
120024839
351256142
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ T\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^6 $
- 入力は全て整数
 
### Sample Explanation 1

$ N=3 $ の龊悉摔膜い啤 例えば、 - $ X=(1,1,1) $ のとき、次数が $ 1,1,1 $ となる $ 3 $ 点の木は存在しないため、$ f(X)=0 $ です。 - $ X=(2,1,1) $ のとき、良い木は以下の恧韦猡韦讼蓼椁欷蓼埂￥长文兢沃本钉 $ 2 $ であるため、$ f(X)=2 $ です。 !\[3 点の木\](https://img.atcoder.jp/abc290/7b4cd8233d2ee3eb307023bebaebd906.jpg) $ X=(2,1,1),(1,2,1),(1,1,2) $ のとき $ f(X)=2 $ であり、それ以外の $ X $ のとき $ f(X)=0 $ であるため、答えは $ 6 $ です。

