## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc014/tasks/agc014_c

高蚓は建物の中に]じzめられてしまいました。

この建物は $ H $ 行 $ W $ 列にKんだ $ H×W $ の部屋からなり、上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目の部屋は $ (i,j) $ で表され、その部屋の状Bは $ A_{i,j} $ で表されています。 $ A_{i,j}= $ `#` の龊悉稀この部屋は]じられており、$ A_{i,j}= $ `.` の龊悉稀この部屋には自由に出入りできます。 そして、 $ A_{i,j}= $ `S` となる部屋が高蚓の今いる部屋です。ただし、高蚓が今いる部屋も自由に出入りできる部屋です。

また、$ 1 $ 行目、$ 1 $ 列目、$ H $ 行目、$ W $ 列目のいずれかに含まれる部屋は建物の外につながっており、 それ以外の各部屋 $ (i,j) $ は $ 4 $ つの部屋 $ (i-1,j) $ $ , $ $ (i+1,j) $ $ , $ $ (i,j-1) $ $ , $ $ (i,j+1) $ とO接しています。

高蚓はこの建物から脱出するために魔法を使うことにしました。一回の魔法で高蚓は以下の操作ができます。

- 高蚓は今いる部屋からOり合う部屋に移婴工毪长趣 $ K $ 回までRり返す。ただし、]じられている部屋には移婴工毪长趣悉扦ない。
- その後、]じられている部屋を $ K $ までxび、それらを_いた状Bにする。それらの部屋は以降自由に出入りできるようになる。

ただし、これらの操作では、全く婴なかったり、]じられている部屋があっても_かなかったりしてもよいです。

高蚓の目摔辖ㄎ铯瓮猡摔膜胜っている部屋のいずれかにたどり着くことです。そのために必要な魔法の回数の最小を求めてください。

ただし、はじめに高蚓がいる部屋は建物の外とはつながっていないことが保^されています。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ K $ $ A_{1,1}A_{1,2} $...$ A_{1,W} $ : $ A_{H,1}A_{H,2} $...$ A_{H,W} $

## 输出格式
高蚓が必要な魔法の回数の最小を出力せよ。

## 题目大意

一个网格图，从一个起点出发。有些格子上锁。每一轮你都可以不断往一个已解锁的四个方向的相邻格子走，最多走k次走完后你可以选择至多k个未解锁的格子，将它们解锁。求最少多少轮，你能走到一个边界格子。

```input1
3 3 3
#.#
#S.
###
```

```output1
1
```

```input2
3 3 3
###
#S#
###
```

```output2
2
```

```input3
7 7 2
#######
#######
##...##
###S###
##.#.##
###.###
#######
```

```output3
2
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ Q\ H\ Q\ 800 $
- $ 3\ Q\ W\ Q\ 800 $
- $ 1\ Q\ K\ Q\ H×W $
- $ A_{i,j} $ は `#` , `.` , `S` のいずれかである。
- $ A_{i,j}= $ `S` となる $ (i,j) $ は一意に存在し、$ 2\ Q\ i\ Q\ H-1\ ,\ 2\ Q\ j\ Q\ W-1 $ を氦郡埂

### Sample Explanation 1

高蚓は最初の魔法で部屋 $ (1,2) $ に移婴工毪长趣できるので、$ 1 $ 回の魔法で十分です。

### Sample Explanation 2

高蚓は最初の魔法では移婴工毪长趣できないですが、部屋 $ (1,2) $ を $ 1 $ 回目の魔法で_けることができます。 そして、次の魔法で部屋 $ (1,2) $ に移婴工毪长趣恰$ 2 $ 回の魔法で目摔蜻_成できます。

