## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc104/tasks/abc104_c

プログラミングコンペティションサイト *AtCode* は、アルゴリズムの}集を提供しています。 それぞれの}には、y易度に辘袱频闶が付けられています。 F在、$ 1 $ 以上 $ D $ 以下のそれぞれの整数 $ i $ にして、$ 100i $ 点を付けられた}が $ p_i $ 存在します。 これらの $ p_1\ +\ …\ +\ p_D $ が AtCode にуhされた}のすべてです。

AtCode のユ`ザ`は *t合スコア* と呼ばれるを持ちます。 ユ`ザ`のt合スコアは、以下の $ 2 $ つの要素の和です。

- 基本スコア: ユ`ザ`が解いた}すべての配点の合です。
- コンプリ`トボ`ナス: $ 100i $ 点を付けられた $ p_i $ の}すべてを解いたユ`ザ`は、基本スコアとeにコンプリ`トボ`ナス $ c_i $ 点を@得します $ (1\ <\ =\ i\ <\ =\ D) $。

AtCode の新たなユ`ザ`となった高颏んは、まだ}を $ 1 $ も解いていません。 彼の目摔稀⒕t合スコアを $ G $ 点以上にすることです。 このためには、少なくとも何の}を解く必要があるでしょうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ D $ $ G $ $ p_1 $ $ c_1 $ $ : $ $ p_D $ $ c_D $

## 输出格式
t合スコアを $ G $ 点以上にするために解く必要のある最小の}数を出力せよ。なお、この目摔媳丐哼_成可能である（制sを参照のこと）。

## 题目大意
有 $D$ 套题目，难度从 $1$ 到 $D$ ，第 $i$ 套题目有 $p_i$ 道，分值均为 $i \times 100$，全部做完再奖励 $c_i$ 分，求至少拿到 $G$ 分至少要刷多少道题？

```input1
2 700
3 500
5 800
```

```output1
3
```

```input2
2 2000
3 500
5 800
```

```output2
7
```

```input3
2 400
3 500
5 800
```

```output3
2
```

```input4
5 25000
20 1000
40 1000
50 1000
30 1000
1 1000
```

```output4
66
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =\ D\ <\ =\ 10 $
- $ 1\ <\ =\ p_i\ <\ =\ 100 $
- $ 100\ <\ =\ c_i\ <\ =\ 10^6 $
- $ 100\ <\ =\ G $
- 入力中のすべてのは整数である。
- $ c_i,\ G $ はすべて $ 100 $ の倍数である。
- t合スコアを $ G $ 点以上にすることは可能である。

### Sample Explanation 1

この龊稀AtCode には $ 100 $ 点を付けられた}が $ 3 $ 、$ 200 $ 点を付けられた}が $ 5 $ あります。$ 100 $ 点の $ 3 $ をすべて解いたHのコンプリ`トボ`ナスは $ 500 $ 点、$ 200 $ 点の $ 5 $ をすべて解いたHのコンプリ`トボ`ナスは $ 800 $ 点です。高颏んの目摔暇t合スコアを $ 700 $ 点以上にすることです。 目摔蜻_成する方法の一つは、$ 200 $ 点}を $ 4 $ 解いて $ 800 $ 点の基本スコアを得ることです。しかし、$ 100 $ 点}を $ 3 $ すべて解くと、基本スコア $ 300 $ 点に加えてコンプリ`トボ`ナスの $ 500 $ 点が与えられてt合スコアが $ 800 $ 点となり、より少ない}数で目摔蜻_成することができます。

### Sample Explanation 2

入力例 1 と似たケ`スですが、今回の高颏んの目摔 $ 2000 $ 点以上です。この龊稀$ 200 $ 点の $ 5 $ は必ずすべて解かなければならず、さらに $ 100 $ 点}を $ 2 $ 解くことでt合スコアが $ 2000 $ 点となります。

### Sample Explanation 3

ふたたび入力例 1 と似たケ`スですが、今回の高颏んの目摔 $ 400 $ 点以上です。この龊稀$ 200 $ 点}を $ 2 $ 解くだけで目摔蜻_成できます。

### Sample Explanation 4

$ 500 $ 点の}が $ 1 $ しか存在しませんが、このような龊悉扦猡饯}を解くことでコンプリ`トボ`ナスが与えられます。

