## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc185/tasks/abc185_b

高蚓のスマ`トフォンのバッテリ`容量は $ N $ \[mAh\] であり、r刻 $ 0.5,\ 1.5,\ 2.5,\ \ldots $ に、つまりr刻 $ n\ +\ 0.5\,(n $ は整数$ ) $ を迎える度にバッテリ`残量が $ 1 $ \[mAh\] ずつp少します。  
 高蚓はスマ`トフォンを撼潆した状Bでr刻 $ 0 $ に外出し、途中で $ M $ 回カフェをLれ、r刻 $ T $ に⒄します。  
 $ i $ 回目にLれるカフェにはr刻 $ A_i $ からr刻 $ B_i $ まで滞在します。カフェに滞在しているgはスマ`トフォンを充するため、バッテリ`残量はp少せず、代わりにr刻 $ n\ +\ 0.5\,(n $ は整数$ ) $ を迎える度に $ 1 $ \[mAh\] ずつ加します。ただし既にバッテリ`残量がバッテリ`容量と等しい龊稀バッテリ`残量はえもpりもしません。  
 高蚓が途中でスマ`トフォンのバッテリ`残量が $ 0 $ になることなく⒄することができるかを判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ T $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ A_3 $ $ B_3 $ $ \hspace{15pt}\ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $

## 输出格式
高蚓が途中でスマ`トフォンのバッテリ`残量が $ 0 $ になることなく⒄することができるなら `Yes` を、できないなら `No` を出力せよ。

## 题目大意
**题意简述

高桥君有一个电池容量为 $N$ 的手机，在 $0.5,1.5,2.5,...$ 时也就是 $n+0.5$ ($n$ 是整数) 时电量会减少 $1$。高桥君在充满电的情况下去了 $M$ 家咖啡店，在时间为 $T$ 时回家了。已知他在第 $i$ 家咖啡店停留时从 $A_i$ 到 $B_i$，期间他会给手机充电，电量会在每 $n+0.5$ 时增加 $1$。电量最多不会超过 $N$。问高桥君可不可以电量不到 $0$ 就回到家。

**输入格式**

第一行为 $N,M,T$
接下来 $M$ 行，每行两个整数 $A_i,B_i$。

**输出格式**

如果可以输出`Yes`，否则输出`No`。

**数据范围**

- $1 \le N,T \le 10^9$
- $1 \le M \le 1000$
- $0 < A_1 < B_1 < A_2 < B_2 < ... < A_M < B_M < T$

```input1
10 2 20
9 11
13 17
```

```output1
Yes
```

```input2
10 2 20
9 11
13 16
```

```output2
No
```

```input3
15 3 30
5 8
15 17
24 27
```

```output3
Yes
```

```input4
20 1 30
20 29
```

```output4
No
```

```input5
20 1 30
1 10
```

```output5
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 10^9 $
- $ 1\ \le\ M\ \le\ 1000 $
- $ 1\ \le\ T\ \le\ 10^9 $
- $ 0\ \lt\ A_1\ \lt\ B_1\ \lt\ A_2\ \lt\ B_2\ \lt\ A_3\ \lt\ B_3\ \lt\ \dots\ \lt\ A_M\ \lt\ B_M\ \lt\ T $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

バッテリ`残量は以下のように浠します。 - r刻 $ 0 $ (出kr): $ 10 $ \\\[mAh\\\] - r刻 $ 9 $ ($ 1 $ 番目のカフェへの滞在_始r): $ 1 $ \\\[mAh\\\] - r刻 $ 11 $ ($ 1 $ 番目のカフェへの滞在K了r): $ 3 $ \\\[mAh\\\] (カフェでは充を行います) - r刻 $ 13 $ ($ 2 $ 番目のカフェへの滞在_始r): $ 1 $ \\\[mAh\\\] - r刻 $ 17 $ ($ 2 $ 番目のカフェへの滞在K了r): $ 5 $ \\\[mAh\\\] - r刻 $ 20 $ (⒄r): $ 2 $ \\\[mAh\\\] この^程で一度もバッテリ`残量が $ 0 $ になっていないので、`Yes` を出力します。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 番目のカフェへの滞在をバッテリ`残量 $ 1 $ \\\[mAh\\\] の状Bで_始するところまでは入出力例 1 と同じです。 r刻 $ 16 $ に $ 2 $ 番目のカフェの滞在をK了したときのバッテリ`残量は $ 4 $ \\\[mAh\\\] になります。 そしてr刻 $ 19.5 $ にバッテリ`残量が $ 0 $ になってしまうので、`No` を出力します。

### Sample Explanation 3

⒄するときにはバッテリ`残量が $ 1 $ \\\[mAh\\\] になっていますが、 $ 1 $ 度も $ 0 $ にはなっていません。

### Sample Explanation 4

r刻 $ 19.5 $ でバッテリ`残量が $ 0 $ になります。

### Sample Explanation 5

バッテリ`残量がバッテリ`容量と等しい龊悉稀カフェにいてもバッテリ`残量がえないことに注意して下さい。

