## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc197/tasks/abc197_f

$ N $ 点 $ M $ xの、gとは限らないBYなo向グラフがあります。  
 x $ i $ は点 $ A_i $ と点 $ B_i $ をYんでおり、文字 $ C_i $ がかれています。  
 点 $ 1 $ から点 $ N $ へのパス (同じxや点を}数回通ってもわない) を $ 1 $ つxび、通るxにかれている文字をにKべて文字列を作ります。  
 この文字列が回文になることはあるかを判定し、あるならばそのような回文のLさとして考えられる最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ A_3 $ $ B_3 $ $ C_3 $ $ \hspace{25pt}\ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $

## 输出格式
作る文字列が回文になることがあるならば、そのような回文のLさの最小を、ないならば `-1` を出力せよ。

## 题目大意
有一个 $N$ 个点，$M$ 条边的无向联通图（图可能不是简单的，意味着可能有环）。第 $i$ 条边连接着点 $A_i$ 和 $B_i$，上面有个英文小写字母 $C_i$。一条从点 $1$ 开始，点 $N$ 结束的回文路径满足：在路径上的边顺次取出字母（也就是取出 $C_i$），最后形成的字符串回文（注意：这并不是简单路径，可能会经过重复的点或边）。求从 $1$ 开始 $N$ 结束的最短回文路径长度。

```input1
8 8
1 2 a
2 3 b
1 3 c
3 4 b
4 5 a
5 6 c
6 7 b
7 8 a
```

```output1
10
```

```input2
4 5
1 1 a
1 2 a
2 3 a
3 4 b
4 4 a
```

```output2
5
```

```input3
3 4
1 1 a
1 2 a
2 3 b
3 3 b
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ N\ \le\ 1000 $
- $ 1\ \le\ M\ \le\ 1000 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ B_i\ \le\ N $
- $ C_i $ は英小文字
- 与えられるグラフはBYである

### Sample Explanation 1

x $ 1,\ 2,\ 3,\ 1,\ 2,\ 4,\ 5,\ 6,\ 7,\ 8 $ のに通ると、出来上がる文字列は `abcabbacba` となり、回文となります。 これより短い回文を作ることはできないので、答えは $ 10 $ です。

### Sample Explanation 2

x $ 2,\ 3,\ 4,\ 5,\ 5 $ のに通ると `aabaa` という文字列を作ることができ、これは回文です。 同じxや点を}数回通ってもわないことに注意してください。

### Sample Explanation 3

出来上がる文字列が回文となることはありません。

