## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/mujin-pc-2017/tasks/mujin_pc_2017_c

あなたは、文字列をI理するロボットを_kしています。 英小文字のみからなる文字列 $ t $ をこのロボットに与えると、ロボットは次の手に兢盲莆淖至肖I理します。

1. $ t_i\ =\ t_{i\ +\ 1} $ であるような最小の $ i $ をxぶ。 そのような $ i $ が存在しない龊稀I理をKえる。
2. $ t_i $ が `z` である龊稀$ t_i $, $ t_{i\ +\ 1} $ を取り除く。 $ t_i $ が `z` でない龊稀$ t_i $ の次のアルファベットを $ c $ として、$ t_i $, $ t_{i\ +\ 1} $ をまとめて$ 1 $ 文字の $ c $ へ置きQえる。
3. 1. へる。

例えば、文字列 `axxxxza` をロボットに与えると、文字列は `axxxxza` → `ayxxza` → `ayyza` → `azza` → `aa` → `b` とI理されます。

英小文字のみからなる文字列 $ s $ が与えられます。 $ s $ について $ Q $ の|に答えてください。 $ i $ 番目の|は次のようなものです。

- $ s $ の $ l_i $ 文字目から $ r_i $ 文字目までのBAした部分文字列をロボットに与えると、I理された後の文字列は空文字列になるか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ s $ $ Q $ $ l_1 $ $ r_1 $ $ l_2 $ $ r_2 $ $ : $ $ l_Q $ $ r_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。 $ i $ 行目には、$ i $ 番目の|にする答えとして `Yes` または `No` を出力せよ。

## 题目大意
## 题意翻译
给你一个字符串 **S** 

以及**Q**个**l**，**r**。

对$S_{l_i}$~$S_{r_i}$这个子串进行如下变换：

1. 如果相邻两个字符相同，则**aa**变为**b**，**bb**变为**c**，**cc**变为**d**……**yy**变为**z**，**zz**就直接变为空

2. 重复1步骤，直到无法继续变换或子串为空

对每个l，r，输出“Yes”表示这个子串最后可以变为空串，输出“No”表示不可以

```input1
axxxxza
2
1 7
2 6
```

```output1
No
Yes
```

```input2
aabcdefghijklmnopqrstuvwxyz
1
1 27
```

```output2
Yes
```

```input3
yzyyyzyzyyyz
8
1 6
7 12
1 12
6 11
1 1
1 3
4 9
3 8
```

```output3
Yes
Yes
Yes
Yes
No
No
No
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =\ |s|\ <\ =\ 5\ ×\ 10^5 $
- $ s $ は英小文字のみからなる。
- $ 1\ <\ =\ Q\ <\ =\ 10^5 $
- $ 1\ <\ =\ l_i\ <\ =\ r_i\ <\ =\ |s| $

### Sample Explanation 1

\- $ 1 $ 番目の|では、文字列は `axxxxza` → `ayxxza` → `ayyza` → `azza` → `aa` → `b` とI理されます。 - $ 2 $ 番目の|では、文字列は `xxxxz` → `yxxz` → `yyz` → `zz` → `` とI理されます。

