## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc120/tasks/arc120_f2

**} F と} F2 は同じ}ですが、制sとg行rg制限がなります。**

高蚓の}欷摔 $ N $ 本のワインがあり、左右方向 $ 1 $ 列にKんでいます。左から $ i $ 番目のワインの美味しさは $ A_i $ です。  
 青木君は今からこの $ N $ 本のうち、ちょうど $ K $ 本をxんで盗みます。しかし、高蚓は注意深いので、以下の条件が氦郡丹欷毪鹊沥蓼欷郡长趣莞钉い皮筏蓼い蓼埂

- BAでKぶ $ D $ 本のワインであって、そのうち $ 2 $ 本以上盗まれているようなものが存在する

高蚓に莞钉れないような全ての盗み方について、盗んだワインの美味しさの和を求め、それを足し合わせたを求めてください。  
 なお、答えは非常に大きくなることがあるので、$ 998244353 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ D $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ A_3 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
给定含有 $n$ 个元素的序列 $\{A\}$，现在要求选出含有 $k$ 个元素的子序列，满足不能存在在原序列 $\{A\}$ 中距离差小于等于$D$的元素（即 $A_i$ 选了 $\forall i-D+1 \leq j \leq i+D-1$ $A_{j}$ 就不能选了）。问所有可能的子序列的权值和。

```input1
4 2 2
1 4 2 3
```

```output1
14
```

```input2
5 2 3
1 5 7 7 3
```

```output2
20
```

```input3
18 4 4
107367523 266126484 149762920 57456082 857431610 400422663 768881284 494753774 152155823 740238343 871191740 450057094 208762450 787961742 90197530 77329823 193815114 707323467
```

```output3
228955567
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \le\ D\ \le\ N\ \le\ 10^6 $
- $ 1\ \le\ K\ \le\ \left\lceil\ \frac{N}{D}\ \right\rceil $ （$ \left\lceil\ x\ \right\rceil $ は $ x $ 以上の最小の整数を表す）
- $ 1\ \le\ A_i\ \lt\ 998244353 $
- 入力に含まれるは全て整数

### Sample Explanation 1

盗み方と盗んだワインの美味しさの和は以下の通りです。 - 左から $ 1 $ 本目のワインと $ 3 $ 本目のワインを盗んだ龊 : 美味しさの和は $ 1\ +\ 2\ =\ 3 $ - 左から $ 1 $ 本目のワインと $ 4 $ 本目のワインを盗んだ龊 : 美味しさの和は $ 1\ +\ 3\ =\ 4 $ - 左から $ 2 $ 本目のワインと $ 4 $ 本目のワインを盗んだ龊 : 美味しさの和は $ 4\ +\ 3\ =\ 7 $ よって答えは $ 3\ +\ 4\ +\ 7\ =\ 14 $ となります。

### Sample Explanation 2

盗み方と盗んだワインの美味しさの和は以下の通りです。 - 左から $ 1 $ 本目のワインと $ 4 $ 本目のワインを盗んだ龊 : 美味しさの和は $ 1\ +\ 7\ =\ 8 $ - 左から $ 1 $ 本目のワインと $ 5 $ 本目のワインを盗んだ龊 : 美味しさの和は $ 1\ +\ 3\ =\ 4 $ - 左から $ 2 $ 本目のワインと $ 5 $ 本目のワインを盗んだ龊 : 美味しさの和は $ 5\ +\ 3\ =\ 8 $

