## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc078/tasks/arc078_d

モグラは $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ の点と $ M $ 本のxからなるgBYo向グラフで表されるような坑に住むことにしました。 $ i $ 番目のxは点 $ a_i $ と $ b_i $ をつないでおり、取り除くために $ c_i $ 窑かります。

モグラはいくつかのxを取り除いて、点 $ 1 $ から点 $ N $ へ同じ点を $ 2 $ 回以上Lれないように移婴工虢U路がただ $ 1 $ 通りのみ存在するようにしたいです。これを_成するために必要なY金の最小を求めなさい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ : $ $ a_M $ $ b_M $ $ c_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
题目大意：

给一个n个点m条边的无向连通图（不存在自环或重边），每条边有一个边权，要求割掉若干条边，使1到n只有1条路径（不经过重复点），问割掉的边权和最小是多少。

感谢@sunyufei 提供的翻译

```input1
4 6
1 2 100
3 1 100
2 4 100
4 3 100
1 4 100
3 2 100
```

```output1
200
```

```input2
2 1
1 2 1
```

```output2
0
```

```input3
15 22
8 13 33418
14 15 55849
7 10 15207
4 6 64328
6 9 86902
15 7 46978
8 14 53526
1 2 8720
14 12 37748
8 3 61543
6 5 32425
4 11 20932
3 12 55123
8 2 45333
9 12 77796
3 9 71922
12 15 70793
2 4 25485
11 6 1436
2 7 81563
7 11 97843
3 1 40491
```

```output3
133677
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 15 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ N(N-1)/2 $
- $ 1\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ 10^{6} $
- 与えられるグラフに多重xや自己ル`プは存在しない
- 与えられるグラフはBY

### Sample Explanation 1

以下の恧摔いて、赤い破で表されているxは取り除かれたxです。以下の恧韦瑜Δ $ 2 $ つのxを取り除くことで $ 200 $ 窑沁_成することが可能です。 !\[45c15676bb602ca3b762561fc014ecd0.png\](https://atcoder.jp/img/arc078/45c15676bb602ca3b762561fc014ecd0.png)

### Sample Explanation 2

はじめから、点 $ 1 $ から点 $ N $ へのパスが $ 1 $ 通りしかないこともあります。

