## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/apc001/tasks/apc001_h

$ N $ 点の根つき木が与えられます。 点には番号 $ 0,\ 1,\ ...,\ N-1 $ がついており、根は点 $ 0 $ です。 そして、点 $ i(i\ =\ 1,\ 2,\ ...,\ N-1) $ のHは点 $ p_i $ です。

はじめ、点 $ i $ には整数 $ a_i $ がかれています。 なお、$ (a_0,\ a_1,\ ...,\ a_{N-1}) $ は $ (0,\ 1,\ ...,\ N-1) $ の列になっています。

あなたは以下の操作を $ 25,000 $ 回まで好きな回数g行できます。点 $ i $ にかれたが $ i $ となるようにしてください。

- 点を $ 1 $ xび $ v $ とする。点 $ 0 $ と点 $ v $ のgのパスを考える。
- パス上の点のを回させる。つまり、パス上の各x $ (i,\ p_i) $ について、点 $ p_i $ にかれたを点 $ i $ に(この操作の直前に)かれていたにきQえ、点 $ v $ のは点 $ 0 $ に(この操作の直前に)かれていたにきQえる。
- なお、点 $ 0 $ をxんでもよいが、この龊悉悉胜摔猡筏胜い趣いΣ僮鳏摔胜搿

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ p_1 $ $ p_2 $ ... $ p_{N-1} $ $ a_0 $ $ a_1 $ ... $ a_{N-1} $

## 输出格式
$ 1 $ 行目に操作の回数 $ Q $ を出力せよ。 $ 2 $ 行目から $ Q+1 $ 行目には、操作でxんだ点をに出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述



[problemurl]: https://atcoder.jp/contests/apc001/tasks/apc001_h



给予$ N $个结点的树。结点编号为$ 0，\ 1，\…，\ N-1 $，根结点编号为$ 0 $。然后，顶点$ i (i\ = 1，\ 2，\…，\ N-1) $的父结点是点$ p_i $。



开始，结点$ i $等于整数$ a_i $。另外，$ (a_0，\ a_1，\…，\ a_{N-1}) $为$(0，\ 1，\…，\ N-1) $的序列。



你可以按自己喜欢的次数执行以下操作，最高可达$ 25,000。$ 请把顶点$ i $的值变成$ i $。



-顶点为$ 1 $个选择$ v $。考虑顶点$ 0 $和顶点$ v $之间的路径。

-旋转路径上顶点的值。也就是说，对于路径上的每边$ (i，\ p_i) $，将顶点$ p_i $所写的值改写为顶点$ i $(就在操作之前)，顶点$ v $的值为顶点$ 0改写成$(在这个操作之前)写的值。

-另外，也可以选择顶点$ 0 $，不过，这相当于什么都没做。



## 输入格式



输入以以下形式输入:



>$ N $ $ p_1 $ $ p_2 $…$ p_{N-1} $ $ a_0 $ $ a_1 $…$ a_{N-1} $



## 输出格式



在第$ 1 $行输出操作的次数$ Q $。从第$ 2 $行到第$ Q+1 $行，按顺序输出通过操作选出的顶点。



## 输入输出样例



### 输入#1



~~~
5
0 1 2 3
2 4 0 1 3
~~~



### 输出#1

~~~
2
3
4
~~~



## 输入#2






~~~
5
0 1 2 2
4 3 1 2 0
~~~



### 输出#2



~~~
3
4
3
1
~~~



## 提示



### 数据范围



- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $

- $ 0\ \leq\ p_i\ \ 1 $

$ (a_0，\ a_1，\…，\ a_{N-1}) $为$(0，\ 1，\…$的序列。



### Sample Explanation 1



\- $ 1 $第一次操作后，顶点$ 0，\ 1，\ ..\ 4 $所写的值为$ 4 \ 0 \ 1 \ 2 \ 3 $



### Sample Explanation 2



\- $ 1 $第一次操作后，顶点$ 0，\ 1，\ ..写,\ 4 $值是$ 3,\ 1,,\ \ 2,\ 4 $ - $ 2 $次操作后,顶点$ \ 1,\ . .\ 4 $所写的值为$ 1 \ 0 \ 2 \ 3 \ 4 $

```input1
5
0 1 2 3
2 4 0 1 3
```

```output1
2
3
4
```

```input2
5
0 1 2 2
4 3 1 2 0
```

```output2
3
4
3
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ 0\ \leq\ p_i\ \leq\ i-1 $
- $ (a_0,\ a_1,\ ...,\ a_{N-1}) $ は $ (0,\ 1,\ ...,\ N-1) $ の列である

### Sample Explanation 1

\- $ 1 $ 回目の操作後、点 $ 0,\ 1,\ ..,\ 4 $ にかれたは $ 4,\ 0,\ 1,\ 2,\ 3 $ となる

### Sample Explanation 2

\- $ 1 $ 回目の操作後、点 $ 0,\ 1,\ ..,\ 4 $ にかれたは $ 3,\ 1,\ 0,\ 2,\ 4 $ となる - $ 2 $ 回目の操作後、点 $ 0,\ 1,\ ..,\ 4 $ にかれたは $ 1,\ 0,\ 2,\ 3,\ 4 $ となる

