## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc268/tasks/abc268_g

高蛐⊙校には $ N $ 人の新入生がおり、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について $ i $ 番目の新入生の名前は $ S_i $ （英小文字のみからなる文字列）です。 $ N $ 人の名前は相なります。

$ N $ 人の新入生には、名前が**辞で小さい**者からに $ 1,\ 2,\ 3,\ \ldots,\ N $ と学籍番号が付与されます。 ただしそのHには、`a` が最小で `z` が最大である通常の英小文字の序の代わりに、下で定まる序を用います。

- まず高蛐ｉLが、Lさ $ 26 $ の文字列 `abcdefghijklmnopqrstuvwxyz` をKべ替えて得られる $ 26! $ の文字列の中から $ 1 $ つを、等_率でランダムに文字列 $ P $ としてxぶ。
- $ P $ で前にある英小文字ほど小さい英小文字とみなす。

$ N $ 人の新入生それぞれについて、与えられる学籍番号の期待を $ \mathrm{mod}\,\ 998244353 $ で出力してください（注参照）。

 辞で小さいとは？文字列 $ S\ =\ S_1S_2\ldots\ S_{|S|} $ が文字列 $ T\ =\ T_1T_2\ldots\ T_{|T|} $ より**辞で小さい**とは、下の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。 ここで、$ |S|,\ |T| $ はそれぞれ $ S,\ T $ のLさを表します。

1. $ |S|\ \lt\ |T| $ かつ $ S_1S_2\ldots\ S_{|S|}\ =\ T_1T_2\ldots\ T_{|S|} $。
2. ある整数 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ \min\lbrace\ |S|,\ |T|\ \rbrace $ が存在して、下の $ 2 $ つがともに成り立つ。 
  - $ S_1S_2\ldots\ S_{i-1}\ =\ T_1T_2\ldots\ T_{i-1} $
  - $ S_i $ が $ T_i $ より小さい文字である。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $

## 输出格式
$ N $行出力せよ。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 行目には $ i $ 番目の新入生に与えられる学籍番号の期待を $ \mathrm{mod}\,\ 998244353 $ で出力せよ。

## 题目大意
**题目大意**

有 $n$ 个学生，第 $i$ 个学生的名字是一个字符串 $S_i$，编号是 $i$。

接下来校长要按照一种绝妙的字典序来对这 $n$ 个学生的名字排序。他随机选取一个 $\tt{a}\sim\tt{z}$ 的排列，定为 $P$。$P$ 中越早出现的字母，他的字典序就越小。

对于每一个学生，求出他的期望排名，对 $998244353$ 取模。

**输入格式**

第一行一个整数 $n$。

接下来 $n$ 行每行一个字符串 $S_i$。

**输出格式**

输出 $n$ 行，第 $i$ 行表示编号为 $i$ 的学生的期望排名。

**数据范围**

对于所有数据，我们保证 $S_i$ 只由小写字母组成，并且这些学生的名字互不相同。$n\geqslant 2$，字符串总长度不超过 $5\times 10^5$。

```input1
3
a
aa
ab
```

```output1
1
499122179
499122179
```

```input2
3
a
aa
aaa
```

```output2
1
2
3
```

## 提示
### 注

求める期待は必ず有理数となることが^明できます。またこの}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P $, $ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\ \leq\ R\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 2\ \leq\ N $
- $ N $ は整数
- $ S_i $ は英小文字のみからなるLさ $ 1 $ 以上の文字列
- 与えられる文字列のLさのt和は $ 5\ \times\ 10^5 $ 以下
- $ i\ \neq\ j\ \Rightarrow\ S_i\ \neq\ S_j $

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の新入生に与えられる学籍番号の期待は $ 1 $ であり、$ 2,\ 3 $ 番目の新入生に与えられる学籍番号の期待は $ \frac{5}{2} $ です。 答えを $ \mathrm{mod}\,\ 998244353 $ で出力することに注意してください。 例えば、$ 2,\ 3 $ 番目の新入生についての出力では、求める期待が $ \frac{5}{2} $ であり、 $ 2\ \times\ 499122179\ \equiv\ 5\pmod{998244353} $ が成り立つので、 $ 499122179 $ を出力します。

