## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc217/tasks/abc217_e

空の列 $ A $ があります。クエリが $ Q $ 与えられるので、与えられた番にI理してください。  
 クエリは次の $ 3 $ Nのいずれかです。

- `1 x` : $ A $ の最後尾に $ x $ を追加する。
- `2` : $ A $ の最初の要素を出力する。その後、その要素を削除する。このクエリが与えられるとき、$ A $ は空でないことが保^される。
- `3` : $ A $ をNにソ`トする。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ Q $ $ \mathrm{query}\ 1 $ $ \mathrm{query}\ 2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{query}\ Q $

$ i $ 番目のクエリ $ \mathrm{query}\ i $ では、まずクエリのN $ c_i $（ $ 1,\ 2,\ 3 $ のいずれか）が与えられる。 $ c_i\ =\ 1 $ の龊悉悉丹椁苏数 $ x $ が追加で与えられる。

すなわち、各クエリは以下に示す $ 3 $ つの形式のいずれかである。

> $ 1 $ $ x $

> $ 2 $

> $ 3 $

## 输出格式
$ c_i\ =\ 2 $ を氦郡攻エリの回数を $ q $ として $ q $ 行出力せよ。  
 $ j $ $ (1\ \leq\ j\ \leq\ q) $ 行目では $ j $ 番目のそのようなクエリにする答えを出力せよ。

## 题目大意
维护一个空序列 $A$ ，有 $Q$ 次查询：  
1. 在 $A$ 的最后插入一个元素一个元素 $x$
2. 输出 $A$ 的第一个元素并删除这个元素
3. 将这个序列排序

```input1
8
1 4
1 3
1 2
1 1
3
2
1 0
2
```

```output1
1
2
```

```input2
9
1 5
1 5
1 3
2
3
2
1 6
3
2
```

```output2
5
3
5
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ x\ \leq\ 10^9 $
- クエリ `2` が与えられるとき、$ A $ は空でない。
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

入力例 $ 1 $ において、 $ i $ 番目のクエリをI理した後の $ A $ の状Bを $ i $ 行目に示すと以下のようになります。 - $ (4) $ - $ (4,\ 3) $ - $ (4,\ 3,\ 2) $ - $ (4,\ 3,\ 2,\ 1) $ - $ (1,\ 2,\ 3,\ 4) $ - $ (2,\ 3,\ 4) $ - $ (2,\ 3,\ 4,\ 0) $ - $ (3,\ 4,\ 0) $

### Sample Explanation 2

入力例 $ 2 $ において、 $ i $ 番目のクエリをI理した後の $ A $ の状Bを $ i $ 行目に示すと以下のようになります。 - $ (5) $ - $ (5,\ 5) $ - $ (5,\ 5,\ 3) $ - $ (5,\ 3) $ - $ (3,\ 5) $ - $ (5) $ - $ (5,\ 6) $ - $ (5,\ 6) $ - $ (6) $

