## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc267/tasks/abc267_d

Lさ $ N $ の整数列 $ A=(A_1,A_2,\dots,A_N) $ が与えられます。

Lさ $ M $ の $ A $ の部分列(BAでなくてもよい) $ B=(B_1,B_2,\dots,B_M) $ にする、$ \displaystyle\ \sum_{i=1}^{M}\ i\ \times\ B_i $ の最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

有一个长度为 $N$ 整数数列 $A=(A_1,A_2,...,A_N)$ 。

现在假设有一个长度为 $M$ 的序列 $B$ ,并且 $B$ 是 $A$ 的**子序列**。请找到 $\sum_{i=1}^M i\times B_i$ 的最大值。

### 输入格式

输入按照下面的标准格式给出：

> $ N\ M \newline A_1 \ A_2 \ \dots\  A_N $

### 输出格式

一个整数，表示$\sum_{i=1}^M i\times B_i$ 的最大值。

### 说明 / 提示

#### 注意事项
若序列 $S$ 是长度为 $L$ 的数列 $T$ 的**子序列**，则 $S$ 是数列 $T$ 删除任意 $i\ (i\in [0,L])$ 个元素得到的。

比如说， $(10,30)$ 是 $(10,20,30)$ 的字串，但是 $(20,10)$ 不是。

#### 数据范围

+ $1\le M\le N\le 2000$
+ $-2\times 10^5\le A_i\le 2\times 10^5$
+ 所有输入数据均为整数

#### 样例解释
对于**样例一**，当 $B=(A_1,A_4)$ 时，$\sum_{i=1}^M i\times B_i=1\times 5+2\times 8=21$ 。因为不可能达到 $22$ 或者更大的值，所以答案是 $21$ 。

```input1
4 2
5 4 -1 8
```

```output1
21
```

```input2
10 4
-3 1 -4 1 -5 9 -2 6 -5 3
```

```output2
54
```

## 提示
### 注

数列の**部分列**とは、数列から $ 0 $ 以上の要素を取り除いた後、残りの要素を元の序でBYして得られる数列のことをいいます。

例えば、$ (10,30) $ は $ (10,20,30) $ の部分列ですが、$ (20,10) $ は $ (10,20,30) $ の部分列ではありません。

### 制s

- $ 1\ \le\ M\ \le\ N\ \le\ 2000 $
- $ -\ 2\ \times\ 10^5\ \le\ A_i\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- 入力は全て整数。

### Sample Explanation 1

$ B=(A_1,A_4) $ とした龊稀$ \displaystyle\ \sum_{i=1}^{M}\ i\ \times\ B_i\ =\ 1\ \times\ 5\ +\ 2\ \times\ 8\ =\ 21 $ となります。$ 22 $ 以上のを_成することはできないため、解は $ 21 $ です。

