## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc221/tasks/abc221_g

o限に冥る $ 2 $ 次元の座似矫妞蚩激à蓼埂 高蚓は最初 $ (0,0) $ に立っており、今から上下左右いずれかの方向をxんでジャンプすることを $ N $ 回行います。 それぞれのジャンプで移婴工刖嚯xは定まっており、具体的には $ i $ 回目のジャンプでは距x $ D_i $ を移婴筏蓼埂 $ N $ 回のジャンプの後で、ちょうど位置 $ (A,B) $ にいるようにすることは可能か判定し、 可能ならばそのような移臃椒à $ 1 $ つ示してください。

ただし、F在の位置が $ (X,Y) $ のときに、それぞれの方向をxんで距x $ D $ のジャンプをしたときの着地地点はそれぞれ以下の通りです。

- 上方向 : $ (X,Y)\ \to\ (X,Y+D) $
- 下方向 : $ (X,Y)\ \to\ (X,Y-D) $
- 左方向 : $ (X,Y)\ \to\ (X-D,Y) $
- 右方向 : $ (X,Y)\ \to\ (X+D,Y) $

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ D_1 $ $ D_2 $ $ \ldots $ $ D_N $

## 输出格式
条件をみたす移臃椒à存在するならば `Yes` 、そうでないならば `No` を $ 1 $ 行目に出力せよ。  
`Yes` の龊悉 $ 2 $ 行目に条件をみたす移臃椒à颉`U` , `D` , `L` , `R` からなるLさ $ N $ の文字列 $ S $ として出力せよ。  
 ただし、$ S $ の $ i $ 文字目が

- `U` のとき、 $ i $ 回目のジャンプでは上方向に移婴工
- `D` のとき、 $ i $ 回目のジャンプでは下方向に移婴工
- `L` のとき、 $ i $ 回目のジャンプでは左方向に移婴工
- `R` のとき、 $ i $ 回目のジャンプでは右方向に移婴工

ことを指す。

## 题目大意
有一个无限大的平面直角坐标系，初始时你在 $(0,0)$ 处。给你一个长度为 $n$ 的序列 $d$，你可以移动 $n$ 步，每一步可以选择：

- 向上移动 $d_i$ 距离，从 $(x,y)$ 到 $(x,y+d_i)$

- 向下移动 $d_i$ 距离，从 $(x,y)$ 到 $(x,y-d_i)$

- 向右移动 $d_i$ 距离，从 $(x,y)$ 到 $(x+d_i,y)$

- 向左移动 $d_i$ 距离，从 $(x,y)$ 到 $(x-d_i,y)$

你想在 $n$ 步结束后位于 $(A,B)$ 位置，问是否存在这样的方案，如果存在需输出任意一种方案。

```input1
3 2 -2
1 2 3
```

```output1
Yes
LDR
```

```input2
2 1 0
1 6
```

```output2
No
```

```input3
5 6 7
1 3 5 7 9
```

```output3
Yes
LRLUR
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ \lvert\ A\rvert,\ \lvert\ B\rvert\ \leq\ 3.6\times\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ D_i\ \leq\ 1800 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 回目のジャンプで左方向に、$ 2 $ 回目のジャンプで下方向に、$ 3 $ 回目のジャンプで右方向にジャンプすると、 $ (0,0)\to(-1,0)\to(-1,-2)\to(2,-2) $ と高蚓は婴、 最K的に $ (2,-2) $ に到_しているためこれは条件をみたしています。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 回のジャンプの後でちょうど $ (1,0) $ にいるようにすることはできません。

