## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc236/tasks/abc236_g

$ N $ 点の有向グラフがあります。$ N $ の点はそれぞれ点 $ 1 $ 、点 $ 2 $ 、$ \ldots $、点 $ N $ と呼ばれます。 r刻 $ 0 $ には、このグラフにはxがありません。

$ t\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ T $ について、r刻 $ t $ に点 $ u_t $ から点 $ v_t $ への有向xが追加されます。 （追加されるxが自己ル`プである龊稀すなわち $ u_t\ =\ v_t $ の龊悉猡ります。）

点 $ 1 $ から始め「F在いる点からちょうど $ 1 $ 本の有向xをたどって到_できる点を $ 1 $ つxび、xんだ点に移婴工搿工长趣**ちょうど** $ L $ 回Rり返して到_できる点を「良い点」と呼びます。

$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、点 $ i $ が良い点となる最小のr刻を出力してください。ただし、点 $ i $ が良い点となるr刻が存在しない龊悉稀⒋わりに $ -1 $ を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ T $ $ L $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ \vdots $ $ u_T $ $ v_T $

## 输出格式
下の形式の通り、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、点 $ i $ が良い点となる最小のr刻 $ X_i $ を出力せよ。ただし、点 $ i $ が良い点となるr刻が存在しない龊悉稀$ X_i\ =\ -1 $ とせよ。

> $ X_1 $ $ X_2 $ $ \ldots $ $ X_N $

## 题目大意
有一个有 $N$ 个节点的有向图，最开始没有一条边，接下来有 $T$ 次操作，第 $t$ 次加入一条 $u_t$ 到 $v_t$ 的有向边(可能存在自环)。

定义一个节点是好节点当且仅当能从 $1$ 号节点出发经过**恰好** $L$ 条边到达该节点。

输出每个节点成为好节点的最少操作次数，如果不能，输出 $-1$。

```input1
4 5 3
2 3
3 4
1 2
3 2
2 2
```

```output1
-1 4 5 3
```

```input2
2 1 1000000000
1 2
```

```output2
-1 -1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ N^2 $
- $ 1\ \leq\ L\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ u_t,\ v_t\ \leq\ N $
- $ i\ \neq\ j\ \Rightarrow\ (u_i,\ v_i)\ \neq\ (u_j,\ v_j) $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

r刻 $ 0 $ ではグラフはxを持ちません。その後、以下の通りにxの追加が行われます。 - r刻 $ 1 $ に、点 $ 2 $ から点 $ 3 $ への有向xが追加されます。 - r刻 $ 2 $ に、点 $ 3 $ から点 $ 4 $ への有向xが追加されます。 - r刻 $ 3 $ に、点 $ 1 $ から点 $ 2 $ への有向xが追加されます。これによって、点 $ 1 $ から点 $ 4 $ に $ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3\ \rightarrow\ 4 $ とちょうど $ 3 $ 回の移婴堑竭_できるようになり、点 $ 4 $ は良い点に浃铯辘蓼埂 - r刻 $ 4 $ に、点 $ 3 $ から点 $ 2 $ への有向xが追加されます。これによって、点 $ 1 $ から点 $ 2 $ に $ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3\ \rightarrow\ 2 $ とちょうど $ 3 $ 回の移婴堑竭_できるようになり、点 $ 2 $ は良い点に浃铯辘蓼埂 - r刻 $ 5 $ に、点 $ 2 $ から点 $ 2 $ への有向x（自己ル`プ）が追加されます。これによって、点 $ 1 $ から点 $ 3 $ に $ 1\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 2\ \rightarrow\ 3 $ とちょうど $ 3 $ 回の移婴堑竭_できるようになり、点 $ 3 $ は良い点に浃铯辘蓼埂 点 $ 1 $ が良い点となることはありません。

