## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc261/tasks/abc261_e

涫 $ X $ と、$ X $ のを涓する $ N $ Nの操作があります。操作 $ i $ は整数のM $ (T_i,A_i) $ で表され、意味は次の通りです。

- $ T_i=1 $ のとき、$ X $ のを $ X\ {\rm\ and}\ A_i $ に置きQえる。
- $ T_i=2 $ のとき、$ X $ のを $ X\ {\rm\ or}\ A_i $ に置きQえる。
- $ T_i=3 $ のとき、$ X $ のを $ X\ {\rm\ xor}\ A_i $ に置きQえる。

涫 $ X $ を $ C $ で初期化した状Bから、以下のI理をにg行してください。

- 操作 $ 1 $ を行い、操作後の $ X $ のを出力する。
- Aけて、操作 $ 1,2 $ をに行い、操作後の $ X $ のを出力する。
- Aけて、操作 $ 1,2,3 $ をに行い、操作後の $ X $ のを出力する。
- $ \vdots $
- Aけて、操作 $ 1,2,\ldots,N $ をに行い、操作後の $ X $ のを出力する。
 
$ {\rm\ and},\ {\rm\ or},\ {\rm\ xor} $ とは 非整数 $ A,\ B $ の $ {\rm\ and},\ {\rm\ or},\ {\rm\ xor} $ は、以下のように定xされます。 - $ A\ {\rm\ and}\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうちI方が $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
- $ A\ {\rm\ or}\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち少なくとも一方が $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
- $ A\ {\rm\ xor}\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうちちょうど一方が $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ {\rm\ and}\ 5\ =\ 1 $、 $ 3\ {\rm\ or}\ 5\ =\ 7 $、 $ 3\ {\rm\ xor}\ 5\ =\ 6 $ となります。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ C $ $ T_1 $ $ A_1 $ $ T_2 $ $ A_2 $ $ \vdots $ $ T_N $ $ A_N $

## 输出格式
}文中の指示に兢盲 $ N $ 行出力せよ。

## 题目大意
我们有一个正整数 $X$ ，当然还有 $N$ 条位运算操作，按照 $T_i\ A_i$ 输入，其中
+ $T_i=1$ 表示该操作为 $\operatorname{and}$；

+ $T_i=2$ 表示该操作为 $\operatorname{or}$；

+ $T_i=3$ 表示该操作为 $\operatorname{xor}$。

第 $i$ 条操作把当前的 $X$ 执行 $1,2,\cdots ,i$ 共 $i$ 条操作。 执行完成后输出 $X$ 的值。

```input1
3 10
3 3
2 5
1 12
```

```output1
9
15
12
```

```input2
9 12
1 1
2 2
3 3
1 4
2 5
3 6
1 7
2 8
3 9
```

```output2
0
2
1
0
5
3
3
11
2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ T_i\ \leq\ 3 $
- $ 0\leq\ A_i\ \lt\ 2^{30} $
- $ 0\leq\ C\ \lt\ 2^{30} $
- 入力に含まれるは全て整数である

### Sample Explanation 1

最初、$ X $ のは $ 10 $ です。 - 操作 $ 1 $ を行うと $ X $ のは $ 9 $ になります。 - Aけて操作 $ 1 $ を行うと $ X $ のは $ 10 $ になり、さらに操作 $ 2 $ を行うと $ 15 $ になります。 - Aけて操作 $ 1 $ を行うと $ X $ のは $ 12 $ になり、さらに操作 $ 2 $ を行うと $ 13 $ に、さらにAけて操作 $ 3 $ を行うと $ 12 $ になります。

