## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc273/tasks/abc273_d

$ H $ 行 $ W $ 列のグリッドがあります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目にあるマスをマス $ (i,\ j) $ で表します。  
 $ N $ のマス $ (r_1,\ c_1),\ (r_2,\ c_2),\ \ldots,\ (r_N,\ c_N) $ は壁になっています。

はじめ、高蚓はマス $ (r_\mathrm{s},\ c_\mathrm{s}) $ にいます。

高蚓に $ Q $ の指示が与えられます。 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ Q $ について、$ i $ 番目の指示は文字 $ d_i $ と正整数 $ l_i $ のMで表されます。$ d_i $ は `L` 、`R` 、`U` 、`D` のいずれかの文字であり、それぞれ左、右、上、下の方向を表します。

$ i $ 番目の指示にして高蚓は下の行婴 $ l_i $ 回Rり返します。

> F在いるマスにして、$ d_i $ が表す向きに壁のないマスがO接しているなら、そのマスに移婴工搿 そのようなマスが存在しない龊悉稀⒑韦猡筏胜ぁ

$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ Q $ について、$ i $ 番目までの指示をg行した直後に高蚓がいるマスを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ r_\mathrm{s} $ $ c_\mathrm{s} $ $ N $ $ r_1 $ $ c_1 $ $ r_2 $ $ c_2 $ $ \vdots $ $ r_N $ $ c_N $ $ Q $ $ d_1 $ $ l_1 $ $ d_2 $ $ l_2 $ $ \vdots $ $ d_Q $ $ l_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。 下の形式にしたがい、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ Q $ について、$ i $ 番目までの指示をg行した直後に高蚓がいるマス $ (R_i,\ C_i) $ を $ i $ 行目に出力せよ。

> $ R_1 $ $ C_1 $ $ R_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ R_Q $ $ C_Q $

## 题目大意
你有一个 $h \times w$ 的矩阵，矩阵上有 $N$ 个障碍物，现在给你 $Q$ 次询问，问向 $R_i$ 的方向走 $C_i$ 步到哪里了。
前一步能影响后一步，障碍物不能越过，不能走出边界

```input1
5 5 4 4
3
5 3
2 2
1 4
4
L 2
U 3
L 2
R 4
```

```output1
4 2
3 2
3 1
3 5
```

```input2
6 6 6 3
7
3 1
4 3
2 6
3 4
5 5
1 1
3 2
10
D 3
U 3
L 2
D 2
U 3
D 3
U 3
R 3
L 3
D 1
```

```output2
6 3
5 3
5 1
6 1
4 1
6 1
4 1
4 2
4 1
5 1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ r_\mathrm{s}\ \leq\ H $
- $ 1\ \leq\ c_\mathrm{s}\ \leq\ W $
- $ 0\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ r_i\ \leq\ H $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ W $
- $ i\ \neq\ j\ \Rightarrow\ (r_i,\ c_i)\ \neq\ (r_j,\ c_j) $
- すべての $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $について、$ (r_\mathrm{s},\ c_\mathrm{s})\ \neq\ (r_i,\ c_i) $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ d_i $ は `L` 、`R` 、`U` 、`D` のいずれかの文字
- $ 1\ \leq\ l_i\ \leq\ 10^9 $
- $ d_i $ 以外の入力は整数

### Sample Explanation 1

与えられるグリッドと高蚓の初期位置は下の通りです。 ここで、`#` は壁のマスを、`T` は高蚓がいるマスを表し、`.` がその他のマスを表します。 ``` ...#. .#... ..... ...T. ..#.. ``` $ 1 $ つ目の指示にして高蚓は、左に $ 2 $ マス移婴贰⒏蚓の位置は下の通り、マス $ (4,\ 2) $ になります。 ``` ...#. .#... ..... .T... ..#.. ``` $ 2 $ つ目の指示にして高蚓は、上に $ 1 $ マスに移婴筏酷帷⒋韦我酉趣壁であるために「何もしない」を $ 2 $ 回行います。そのY果、高蚓の位置は下の通り、マス $ (3,\ 2) $ になります。 ``` ...#. .#... .T... ..... ..#.. ``` $ 3 $ つ目の指示にして高蚓は、左に $ 1 $ マス移婴筏酷帷⒋韦我酉趣趣胜毳蕙工存在しないために「何もしない」を $ 1 $ 回行います。そのY果、高蚓の位置は下の通り、マス $ (3,\ 1) $ になります。 ``` ...#. .#... T.... ..... ..#.. ``` $ 4 $ つ目の指示にして高蚓は、右に $ 4 $ マス移婴贰⒏蚓の位置は下の通り、マス $ (3,\ 5) $ になります。 ``` ...#. .#... ....T ..... ..#.. ```

