## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc270/tasks/abc270_h

$ A_1=0 $ かつ $ A_N\ >\ 0 $ であるような、$ N $ の非整数のM $ A=(A_1,A_2,\ldots,A_N) $ が与えられます。

高蚓は $ N $ のカウンタ`を持っており、最初、全てのカウンタ`のは $ 0 $ です。  
高蚓は、全ての $ 1\leq\ i\leq\ N $ について $ i $ 番目のカウンタ`のが $ A_i $ 以上となるまで次の操作をRり返します。

> $ N $ のカウンタ`の中から $ 1 $ つを等_率にxび、そのを $ 0 $ にする。（xkは盎囟懒に行う。）  
> xんだカウンタ` **以外** のカウンタ`のを $ 1 $ 加させる。

高蚓の操作回数の期待を $ \mathrm{mod} $ $ 998244353 $ で出力してください（注参照）。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
高蚓の操作回数の期待を $ \mathrm{mod} $ $ 998244353 $ で出力せよ。

## 题目大意
给定一个由非负整数组成的 $N$ 元组 $A=(A_1,A_2,\cdots,A_n)$，其中 $A_1=0$ 且 $A_N>0$。

有 $N$ 个初始值为 $0$ 的计数器。

需要进行下述操作，直到对于每个 $i$，第 $i$ 个计数器均至少为 $A_i$：

> 均匀随机地选定某一个计数器，并将该计数器归零。其他的计数器增加 $1$。

输出操作次数的期望对 $998244353$ 取模的结果。

```input1
2
0 2
```

```output1
6
```

```input2
5
0 1 3 10 1000000000000000000
```

```output2
874839568
```

## 提示
### 注

求める期待は必ず有限かつ有理数となることが^明できます。また、この}の制s下では、そのを互いに素な $ 2 $ つの整数 $ P $, $ Q $ を用いて $ \frac{P}{Q} $ と表したとき、$ R\ \times\ Q\ \equiv\ P\pmod{998244353} $ かつ $ 0\ \leq\ R\ \lt\ 998244353 $ を氦郡拐数 $ R $ がただ一つ存在することが^明できます。この $ R $ を求めてください。

### 制s

- $ 2\leq\ N\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0=A_1\leq\ A_2\leq\ \cdots\ \leq\ A_N\leq\ 10^{18} $
- $ A_N\ >\ 0 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ i $ 番目のカウンタ`のを $ C_i $ で表します。 高蚓の操作がK了するまでの一Bの流れの例は次の通りです。 - $ 1 $ 番目のカウンタ`のを $ 0 $ にした後、それ以外のカウンタ`のを $ 1 $ 加させる。 $ (C_1,C_2)=(0,1) $ となる。 - $ 2 $ 番目のカウンタ`のを $ 0 $ にした後、それ以外のカウンタ`のを $ 1 $ 加させる。 $ (C_1,C_2)=(1,0) $ となる。 - $ 1 $ 番目のカウンタ`のを $ 0 $ にした後、それ以外のカウンタ`のを $ 1 $ 加させる。 $ (C_1,C_2)=(0,1) $ となる。 - $ 1 $ 番目のカウンタ`のを $ 0 $ にした後、それ以外のカウンタ`のを $ 1 $ 加させる。 $ (C_1,C_2)=(0,2) $ となる。 この龊悉尾僮骰厥は $ 4 $ となります。 $ 1,2,3,4,5,\ldots $ 回で操作がK了する_率はそれぞれ $ 0,\frac{1}{4},\ \frac{1}{8},\ \frac{1}{8},\ \frac{3}{32},\ldots $ であり、 期待は $ 2\times\frac{1}{4}+3\times\frac{1}{8}+4\times\frac{1}{8}+5\times\frac{3}{32}+\dots=6 $ となります。 よって、 $ 6 $ を出力します。

