## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc199/tasks/abc199_d

$ N $ 点 $ M $ xのgo向グラフがあります。点には $ 1 $ から $ N $ までの、xには $ 1 $ から $ M $ までの番号がついています。  
 x $ i $ は点 $ A_i $ と点 $ B_i $ をYんでいます。  
 このグラフの各点を赤、v、青の $ 3 $ 色のいずれかでTる方法であって、以下の条件を氦郡工猡韦问を求めてください。

- xで直接Yばれている $ 2 $ 点は必ずなる色でTられている

なお、使われない色があってもいません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ A_3 $ $ B_3 $ $ \hspace{15pt}\ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $N$ 个点 $M$ 条边的简单无向图，要求给每个点染色，共有三种颜色，问最终满足对于任意一条边，其两端节点颜色不同的染色方案数。

translated by @[StayAlone](https://www.luogu.com.cn/user/409236)

```input1
3 3
1 2
2 3
3 1
```

```output1
6
```

```input2
3 0
```

```output2
27
```

```input3
4 6
1 2
2 3
3 4
2 4
1 3
1 4
```

```output3
0
```

```input4
20 0
```

```output4
3486784401
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 20 $
- $ 0\ \le\ M\ \le\ \frac{N(N\ -\ 1)}{2} $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ N $
- $ 1\ \le\ B_i\ \le\ N $
- 与えられるグラフはg (多重xや自己ル`プを含まない)

### Sample Explanation 1

点 $ 1,\ 2,\ 3 $ の色をそれぞれ $ c_1,\ c_2,\ c_3 $ とし、赤、v、青をそれぞれ `R`, `G`, `B` で表すと、以下の $ 6 $ 通りが条件を氦郡筏蓼埂 - $ c_1c_2c_3\ = $ `RGB` - $ c_1c_2c_3\ = $ `RBG` - $ c_1c_2c_3\ = $ `GRB` - $ c_1c_2c_3\ = $ `GBR` - $ c_1c_2c_3\ = $ `BRG` - $ c_1c_2c_3\ = $ `BGR`

### Sample Explanation 2

xがないため、各点の色を自由にQめることができます。

### Sample Explanation 3

条件を氦郡Tり方が存在しない龊悉猡ります。

### Sample Explanation 4

答えは $ 32 $ ビット符号付き整数型にГ蓼椁胜い长趣あります。

