## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/nikkei2019-qual/tasks/nikkei2019_qual_c

高颏んと青木さんの前に $ N $ 皿の料理が置かれています。 便宜上、これらの料理を料理 $ 1 $、料理 $ 2 $、…、料理 $ N $ と呼びます。

高颏んが料理 $ i $ を食べると彼は $ A_i $ ポイントの *幸福度* を得ます。 また、青木さんが料理 $ i $ を食べると彼女は $ B_i $ ポイントの幸福度を得ます。

彼らは、高颏んから始めて交互に、料理を $ 1 $ 皿ずつxんで食べることを料理が尽きるまでAけます。 ただし、彼らはともに、「最K的に自分が得る幸福度のt和」から「最K的に相手が得る幸福度のt和」を引いたを最大化するように料理をxびます。

このとき、「最K的に高颏んが得る幸福度のt和」から「最K的に青木さんが得る幸福度のt和」を引いたはいくつになるでしょうか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ : $ $ A_N $ $ B_N $

## 输出格式
「最K的に高颏んが得る幸福度のt和」から「最K的に青木さんが得る幸福度のt和」を引いたを出力せよ。

## 题目大意
高桥和青木面前摆着N道菜。 为方便起见，我们将这些菜肴称为 $Dish_1$ 、$Dish_2$ 、... 、$Dish_N$ 。

高桥吃第 $i$ 号菜时获得 $A_i$ 幸福值； 当青木吃时会获得 $B_i$ 幸福值。

从高桥开始，他们交替选择一道菜吃，直到没有菜吃为止。 在这里，他们都选择菜肴使得以下值最大化：“他/她最终将获得的幸福总和”减去“对方最终获得的幸福总和”。

求高桥最终获得的幸福总和减去青木最终获得的幸福总和的值。

```input1
3
10 10
20 20
30 30
```

```output1
20
```

```input2
3
20 10
20 20
20 30
```

```output2
20
```

```input3
6
1 1000000000
1 1000000000
1 1000000000
1 1000000000
1 1000000000
1 1000000000
```

```output3
-2999999997
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ B_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力されるはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

この例では、二人のどちらも、料理 $ 1 $ を食べると $ 10 $ ポイント、料理 $ 2 $ を食べると $ 20 $ ポイント、料理 $ 3 $ を食べると $ 30 $ ポイントの幸福度を得ます。 この龊稀⒏颏んと青木さんの「好み」が一致しているため、彼らは盎夭肖盲皮い肓侠恧韦Δ磷瞍庑腋６趣蚨啶得られる料理をxびます。よって、最初に高颏んは料理 $ 3 $ をxび、次に青木さんは料理 $ 2 $ をxび、最後に高颏んが料理 $ 1 $ をxぶため、答えは $ (30\ +\ 10)\ -\ 20\ =\ 20 $ です。

### Sample Explanation 2

この例では、高颏んは料理 $ 1,2,3 $ のいずれを食べても $ 20 $ ポイントの幸福度を得ますが、青木さんは料理 $ 1 $ を食べると $ 10 $ ポイント、料理 $ 2 $ を食べると $ 20 $ ポイント、料理 $ 3 $ を食べると $ 30 $ ポイントの幸福度を得ます。 今回は、青木さんのみに料理の好き嫌いがあるため、彼らは盎夭肖盲皮い肓侠恧韦Δ燎嗄兢丹螭最も幸福度を多く得られる料理をxびます。よって、最初に高颏んは料理 $ 3 $ をxび、次に青木さんは料理 $ 2 $ をxび、最後に高颏んが料理 $ 1 $ をxぶため、答えは $ (20\ +\ 20)\ -\ 20\ =\ 20 $ です。

### Sample Explanation 3

答えは $ 32 $ ビット整数にГ蓼椁胜た赡苄预あります。

