## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc175/tasks/abc175_b

$ 1,\ \cdots,\ N $ の番号がついた $ N $ 本の棒があります。棒 $ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ のLさは $ L_i $ です。

このうち、三角形を作ることのできるようなLさのなる $ 3 $ 本の棒をxぶ方法は何通りあるでしょうか。

つまり、$ 3 $ つの整数 $ 1\ \leq\ i\ <\ j\ <\ k\ \leq\ N $ のMであって次の $ 2 $ つの条件のI方を氦郡工猡韦数を求めてください。

- $ L_i,\ L_j,\ L_k $ がすべてなる
- $ 3 $ xのLさが $ L_i,\ L_j,\ L_k $ であるような三角形が存在する

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ L_1 $ $ L_2 $ $ \cdots $ $ L_N $

## 输出格式
三角形を作ることのできるような、Lさのなる $ 3 $ 本の棒をxぶ方法の数を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
给定一个长度为 $N$ 的序列，代表每根木棍的长度。

问有多少中方法使得三根长度不同的木棍拼成一个三角形？
### 输入格式
第一行一个正整数 $N$ ，表示木棍的数量。
第二行 $N$ 个正整数，表示每根木棍的长度 $L_i$ 。
### 输出格式
一行一个正整数，表示拼成三角形的方法数。
### 说明/提示
$1 \le N \le 100$.

$1 \le L_i \le 10^9$

translate by [ChrisWangZi](https://www.luogu.com.cn/user/637180)

```input1
5
4 4 9 7 5
```

```output1
5
```

```input2
6
4 5 4 3 3 5
```

```output2
8
```

```input3
10
9 4 6 1 9 6 10 6 6 8
```

```output3
39
```

```input4
2
1 1
```

```output4
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ L_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

条件を氦郡工瑜Δ $ (i,\ j,\ k) $ は、$ (1,\ 3,\ 4),\ (1,\ 4,\ 5),\ (2,\ 3,\ 4),\ (2,\ 4,\ 5),\ (3,\ 4,\ 5) $ の $ 5 $ があります。

### Sample Explanation 2

Lさ $ 3,\ 4,\ 5 $ の棒が $ 2 $ 本ずつあります。$ 1 $ つ目の条件を氦郡工郡幛摔悉饯欷兢欷ら $ 1 $ 本ずつxぶしかありません。 $ 3 $ xのLさが $ 3,\ 4,\ 5 $ の三角形は存在するので、条件を氦郡工瑜Δ $ (i,\ j,\ k) $ は $ 2\ ^\ 3\ =\ 8 $ あります。

### Sample Explanation 4

$ 1\ \leq\ i\ <\ j\ <\ k\ \leq\ N $ を氦郡 $ (i,\ j,\ k) $ が存在しないので、$ 0 $ を出力してください。

