## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc018/tasks/agc018_b

高蚓は、スポ`ツ大会を_こうと考えています。 スポ`ツ大会に参加するのは、$ 1 $ から $ N $ までの番号のついた $ N $ 人の人です。 また、大会で行うスポ`ツとして、$ 1 $ から $ M $ までの番号のついた $ M $ のスポ`ツが候aに上がっています。 高蚓は、これらの中から $ 1 $ つ以上（全てでもよい）のスポ`ツをxんで、スポ`ツ大会でg施します。

高蚓は、人 $ i $ が、$ j $ 番目に好きなスポ`ツが $ A_{ij} $ であることを知っています。 それぞれの人は、スポ`ツ大会でg施されるスポ`ツのうち、自分が最も好きなスポ`ツだけに参加し、他のスポ`ツには参加しません。

高蚓は、一つのスポ`ツにたくさんの人が集まり^ぎることを夷瞍筏皮い蓼埂 そこで高蚓は、スポ`ツ大会でg施するスポ`ツをうまくxんで、最も多くの人が参加しているスポ`ツの参加人数を最小化したくなりました。 最も多くの人が参加しているスポ`ツの参加人数の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_{11} $ $ A_{12} $ $ ... $ $ A_{1M} $ $ A_{21} $ $ A_{22} $ $ ... $ $ A_{2M} $ $ : $ $ A_{N1} $ $ A_{N2} $ $ ... $ $ A_{NM} $

## 输出格式
最も多くの人が参加しているスポ`ツの参加人数の最小を出力せよ。

## 题目大意
Takahashi举办了一场运动会，这场运动会有M个项目，有N个人来参加。

给你一个N*M的二维数组a，其中a[i][j]表示第i个人，她心目中排名第j的项目是哪个。

这M个项目不一定全都要进行，可以选其中一些项目进行，剩下的都鸽掉，当然肯定不能鸽掉所有M个项目。

每个人会在所有开展的项目当中，选择她心目中排名最高的那个项目参加。

因此，如果开展全部项目的话，可能某个项目的人数会爆多无比，所以Takahashi决定，只开展其中的一部分项目，使得参加人数最多的那个项目，参加人数尽量少。

请输出这个值。  

―――from[@__stdcall](https://www.luogu.org/space/show?uid=8212)

```input1
4 5
5 1 3 4 2
2 5 3 1 4
2 3 1 4 5
2 5 4 3 1
```

```output1
2
```

```input2
3 3
2 1 3
2 1 3
2 1 3
```

```output2
3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 300 $
- $ A_{i1} $ , $ A_{i2} $ , $ ... $ , $ A_{iM} $ は、$ 1 $ から $ M $ の列である。

### Sample Explanation 1

スポ`ツ $ 1 $,$ 3 $,$ 4 $ をg施することにすると、人 $ 1 $ はスポ`ツ $ 1 $ に、人 $ 2 $ はスポ`ツ $ 3 $ に、 人 $ 3 $ はスポ`ツ $ 3 $ に、人 $ 4 $ はスポ`ツ $ 4 $ に参加します。 このとき、参加人数が最大のスポ`ツはスポ`ツ $ 3 $ で、その参加人数 $ 2 $ 人です。 また、参加人数が最大のスポ`ツの参加人数が $ 1 $ 人になるような方法は存在しないので、この例の答えは $ 2 $ になります。

### Sample Explanation 2

全Tの好みが一致しているので、どうやっても一つのスポ`ツに $ 3 $ 人集まってしまいます。 よってこの例の答えは $ 3 $ です。

