## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc255/tasks/abc255_g

高蚓と青木君が、いくつかの石からなる $ N $ の山を用いて石とりゲ`ムで椁筏蓼埂

はじめ、$ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、$ i $ 番目の山は $ A_i $ の石からなります。 高蚓からはじめ、$ 2 $ 人は交互に次の行婴颏りかえします。

> 石が $ 1 $ 以上残っている山を $ 1 $ つxび、その山から $ 1 $ 以上の石を取り除く。

ただし、このゲ`ムには $ M $ Nの禁じ手があり、禁じ手に当する行婴蛐肖Δ长趣悉扦ません。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ M $ について、$ i $ N目の禁じ手は「ちょうど $ X_i $ の石からなる山からちょうど $ Y_i $ の石を取り除くこと」です。

先に行婴蛐肖Δ长趣できなくなった方のプレイヤ`のけとなり、けなかった方のプレイヤ`の伽沥趣胜辘蓼埂 I者が自身が伽膜郡幛俗钸mな槁预颏趣毪趣、どちらのプレイヤ`が伽膜を答えてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ X_2 $ $ Y_2 $ $ \vdots $ $ X_M $ $ Y_M $

## 输出格式
I者が自身が伽膜郡幛俗钸mな槁预颏趣毪趣、高蚓が伽膜胜椁 `Takahashi` と、青木君が伽膜胜椁 `Aoki` と出力せよ。

## 题目大意
$n$堆石子的nim游戏,有$m$个限制,第$i$个限制$x_i,y_i$表示若一个石子堆剩余石子为$x_i$,你就不能从其中拿走$y_i$个.问先手必胜/必负.
 
$n,m\le 2\times 10^5,a_i\le 10^{18}$

```input1
3 4
1 2 4
2 1
3 3
3 1
1 1
```

```output1
Takahashi
```

```input2
1 5
5
5 1
5 2
5 3
5 4
5 5
```

```output2
Aoki
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^{18} $
- $ 1\ \leq\ Y_i\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^{18} $
- $ i\ \neq\ j\ \Rightarrow\ (X_i,\ Y_i)\ \neq\ (X_j,\ Y_j) $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ i\ =\ 1,\ 2,\ 3 $ について、$ i $ 番目の山にある石の数を $ A'_i $ とし、 それぞれの山にある石の数を数列 $ A'\ =\ (A'_1,\ A'_2,\ A'_3) $ を用いて表すことにします。 ゲ`ムが始まる前のr点では、$ A'\ =\ (1,\ 2,\ 4) $ です。ゲ`ムのM行の一例として次のものがあります。 - まず、高蚓が $ 3 $ 番目の山から石を $ 1 $ 取り除く。そのY果、$ A'\ =\ (1,\ 2,\ 3) $ となる。 - 次に、青木君が $ 2 $ 番目の山から石を $ 2 $ 取り除く。そのY果、$ A'\ =\ (1,\ 0,\ 3) $ となる。 - さらに、高蚓が $ 3 $ 番目の山から石を $ 2 $ 取り除く。そのY果、$ A'\ =\ (1,\ 0,\ 1) $ となる。 その後のr点で、$ 1 $ 番目と $ 3 $ 番目の山にはまだ石が $ 1 $ ずつ残っていますが、ちょうど $ 1 $ の石からなる山からちょうど $ 1 $ の石を取り除くことは $ 4 $ N目の禁じ手に当するため、青木君は行婴蛐肖Δ长趣できません。したがって、高蚓の伽沥趣胜辘蓼埂

