## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/keyence2020/tasks/keyence2020_f

$ H\ \times\ W $ のマス目があり、各マスは初期状Bで白または\にTられています。 初期状Bにおける各マスのTられ方を表す文字列 $ A_1,\ A_2,\ ...,\ A_H $ が与えられます。 これらの文字列は、各 $ (i,\ j) $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $, $ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $) について、 文字列 $ A_i $ の $ j $ 文字目が `.` ならば $ i $ 行 $ j $ 列のマスは白に、 `#` ならば $ i $ 行 $ j $ 列のマスは\にTられていることを表します。

このマス目の各マスの白または\によるTられ方 (全部で $ 2^{HW} $ あります) であって、 初期状Bから以下の操作を好きな番で好きな回数 ($ 0 $ 回以上) Rり返して得られるものの数を $ 998 $ $ 244 $ $ 353 $ で割ったあまりを求めてください。

- ある行を一つxび、その行に含まれるすべてのマスを白くTる。
- ある行を一つxび、その行に含まれるすべてのマスを\くTる。
- ある列を一つxび、その列に含まれるすべてのマスを白くTる。
- ある列を一つxび、その列に含まれるすべてのマスを\くTる。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \vdots $ $ A_H $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
我们有一个$H \times W$的网格，每个正方形都被涂成黑色或白色。

给定字符串$A_1,A_2,...,A_H$，表示初始每一个正方形的颜色。$A_i$的第$j$个字符表示$(i,j)$的颜色。“$.$”表示白色，“$#$”表示黑色。

规定以下几种操作：

1. 选择一行，然后将该行中的所有正方形涂成白色。

2. 选择一行，然后将该行中的所有正方形涂成黑色。

3. 选择一列，然后将该列中的所有正方形白色。

4. 选择一列，然后将该列中的所有正方形涂成黑色。

试求在将网格涂色的$2^{HW}$种方法中，通过以任何顺序执行任何次数操作，可以从初始状态获得多少种不同的结果？结果对$998244353$取模。

输入格式：

第一行输入两个数$H,W$，后面$H$行分别输入$A_1,A_2,...,A_H$。

输出格式：

一行，直接输出答案。

数据范围：

$1≤H,W≤10$，且$H,W$为正整数。

$|A_i|=W (1≤i≤H)$，且保证$A_i$由“$.$”和“$#$”组成。

```input1
2 2
#.
.#
```

```output1
15
```

```input2
3 3
...
...
...
```

```output2
230
```

```input3
2 4
#...
...#
```

```output3
150
```

```input4
6 7
.......
.......
.#.....
..#....
.#.#...
.......
```

```output4
203949910
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 10 $
- $ |A_i|\ =\ W $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $)
- すべての $ A_i $ は文字 `.` と文字 `#` だけからなる。
- $ H $ および $ W $ は整数である。

### Sample Explanation 1

たとえば、$ 2 $ 行目を\くTって得られるマス目は以下のとおりです。 ``` #. ## ```

