## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/nikkei2019-qual/tasks/nikkei2019_qual_e

$ N $ 点 $ M $ xのBYなo向グラフがあります。 点には $ 1 $ から $ N $ までの番号が、xには $ 1 $ から $ M $ までの番号がついています。 また、各点、各xにはそれぞれ重みが定められています。 点 $ i $ の重みは $ X_i $ です。 x $ i $ は点 $ A_i $ と $ B_i $ をYぶxで、その重みは $ Y_i $ です。

グラフからxを $ 0 $ 本以上削除して、次の条件が氦郡丹欷毪瑜Δ摔筏郡い扦埂

- 削除されていない任意のxについて、そのxを含むBY成分の点の重みのt和が、そのxの重み以上である。

最小で何本のxを消す必要があるかを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ ... $ $ X_N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ Y_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ Y_2 $ $ : $ $ A_M $ $ B_M $ $ Y_M $

## 输出格式
最小で何本のxを消す必要があるかを出力せよ。

## 题目大意
有一张 $n$ 个点 $m$ 条边的无向图，节点 $i$ 有点权$\ {x_i}$ ，边 $i$ 连接点$\ {a_i}$ 和 $\ {b_i}$ ，且有边权$\ {y_i}$ 。

现在要删除若干条边，使得剩下的图满足：对于没有被移除的边，其所在联通块中的点的点权和不小于该边的边权。

求需要移除的最小边数。

```input1
4 4
2 3 5 7
1 2 7
1 3 9
2 3 12
3 4 18
```

```output1
2
```

```input2
6 10
4 4 1 1 1 7
3 5 19
2 5 20
4 5 8
1 6 16
2 3 9
3 6 16
3 4 1
2 6 20
2 4 19
1 2 9
```

```output2
4
```

```input3
10 9
81 16 73 7 2 61 86 38 90 28
6 8 725
3 10 12
1 4 558
4 9 615
5 6 942
8 9 918
2 7 720
4 7 292
7 10 414
```

```output3
8
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ <\ B_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ Y_i\ \leq\ 10^9 $
- $ (A_i,B_i)\ \neq\ (A_j,B_j) $ ($ i\ \neq\ j $)
- 与えられるグラフはBYである。
- 入力されるはすべて整数である。

### Sample Explanation 1

x $ 3,4 $ を削除したとします。 このとき、x $ 1 $ を含むBY成分は、点 $ 1,2,3 $ からなるBY成分であり、点の重みのt和は $ 2+3+5=10 $ です。 x $ 1 $ の重みは $ 7 $ なので、x $ 1 $ については条件を氦郡筏皮い蓼埂 また同に、x $ 2 $ についても条件を氦郡筏皮い蓼埂 よって、xを $ 2 $ 本削除することで条件を氦郡攻哎楗栅得られます。 xを $ 1 $ 本以下削除することによって条件を氦郡工长趣悉扦ないので、答えは $ 2 $ になります。

