## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc271/tasks/abc271_c

高蚓は全 $ 10^9 $ の漫画『すぬけ君』をiむことにしました。  
 初め、高蚓は『すぬけ君』のg行本を $ N $ 猿证盲皮い蓼埂$ i $ 番目のg行本は $ a_i $ です。

高蚓は『すぬけ君』を**iみ始める前に限り**次の操作を $ 0 $ 回以上何度でもRり返せます。

- F在持っているg行本が $ 1 $ 砸韵陇龊稀⒑韦猡筏胜ぁ￥饯Δ扦胜龊稀F在持っているg行本から $ 2 $ 预蜻xんで婴辍⒋わりに好きなをxんで $ 1 $ 再Iう

その後、高蚓は『すぬけ君』を $ 1 $ 、$ 2 $ 、$ 3 $ 、$ \ldots $ と番にiみます。ただし、次にiむべきを持っていない状Bになった龊稀(他のを持っているかどうかにvわらず)そのr点で『すぬけ君』をiむのをやめます。

高蚓が『すぬけ君』を最大で何までiめるかを求めてください。ただし、$ 1 $ をiめない龊悉未黏à $ 0 $ とします。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ \ldots $ $ a_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
高桥现在有 $n$ 本书 $a_1,a_2,a_3,...,a_n$。

这 $n$ 本书属于同一个连载漫画，高桥希望他能在开始看前，从第一册开始，尽可能多的准备不间断的 $k$ 册（如果有第一册和第三册但没有第二册是不行的）。

高桥可以将两本书卖掉，买一本新书书（这一本新书可以是任意册），问 $k$ 最多是多少。

```input1
6
1 2 4 6 7 271
```

```output1
4
```

```input2
10
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
```

```output2
5
```

```input3
1
5
```

```output3
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 3\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

『すぬけ君』をiみ始める前に「$ 7 $ と $ 271 $ をxんで婴辍⒋わりに $ 3 $ をxんで $ 1 $ 再Iう」という内容で操作をすると、高蚓は $ 1 $ 、$ 2 $ 、$ 3 $ 、$ 4 $ 、$ 6 $ を $ 1 $ 预氦某证盲皮い胱Bになります。 この状Bから『すぬけ君』をiみ始めると、高蚓は $ 1 $ 、$ 2 $ 、$ 3 $ 、$ 4 $ をiみ、Aいて $ 5 $ をiもうとしますが持っていないためこのr点で『すぬけ君』をiむのをやめます。 操作の方法を浃à皮 $ 5 $ をiむことは出来ないため、$ 4 $ が答えです。

### Sample Explanation 2

高蚓は同じを $ 2 $ 砸陨铣证盲皮い毪もしれません。 この入力にしては以下のように $ 4 $ 回操作をしてから『すぬけ君』をiみ始めることで $ 5 $ までiむことが出来、これが最大です。 - $ 1 $ を $ 2 $ 赃xんで婴辍⒋わりに $ 2 $ をxんで $ 1 $ 再Iう - $ 1 $ を $ 2 $ 赃xんで婴辍⒋わりに $ 3 $ をxんで $ 1 $ 再Iう - $ 1 $ を $ 2 $ 赃xんで婴辍⒋わりに $ 4 $ をxんで $ 1 $ 再Iう - $ 1 $ を $ 2 $ 赃xんで婴辍⒋わりに $ 5 $ をxんで $ 1 $ 再Iう

### Sample Explanation 3

高蚓は $ 1 $ をiめません。

