## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc274/tasks/abc274_e

$ 2 $ 次元平面上に $ N $ の街と $ M $ の宝箱があります。街 $ i $ は座 $ (X_i,Y_i) $ に、宝箱 $ i $ は座 $ (P_i,Q_i) $ にあります。

高蚓は原点を出kし、$ N $ の街全てをLれたのち原点にる旅行をしようと考えています。  
宝箱をLれる必要はありませんが、宝箱の中にはそれぞれブ`スタ`が $ 1 $ つあり、ブ`スタ`を拾うごとに移铀俣趣 $ 2 $ 倍になります。

高蚓の最初の移铀俣趣g位rgあたり $ 1 $ であるとき、旅行にかかるrgの最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ \vdots $ $ X_N $ $ Y_N $ $ P_1 $ $ Q_1 $ $ \vdots $ $ P_M $ $ Q_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。なお、想定解答との~`差または相`差が $ 10^{-6} $ 以下であれば正解としてQわれる。

## 题目大意
### 题目描述

在平面直角坐标系中，有 $n$ 个城镇和 $m$ 个箱子。

你现在在 $(0,0)$，速度为 $1$，你需要走遍所有城镇后回到 $(0,0)$。

你可以选择走到箱子所处的位置，如果你第一次走到这个箱子，你可以吞下箱子里仅剩的一颗能量球，然后你的速度就翻倍了。

求从 $(0,0)$ 走遍所有城镇后回到 $(0,0)$ 所需的最短时间。

### 输入格式

第一行两个整数 $n,m$，含义如题中所述。

接下来 $n$ 行，第 $i+1$ 行两个整数表示第 $i$ 个城镇的坐标 $(x_i,y_i)$。

接下来 $m$ 行，第 $i+n+1$ 行两个整数表示第 $i$ 个箱子的坐标 $(p_i,q_i)$。

### 输出格式

一行一个小数，表示答案。

### 数据范围与提示

样例一：路径为 $O-Chest_1-Town_1-Town_2-O$。  
样例二：路径为 $O-Town_1-Town_2-O$。

**数据范围：**

对于所有数据，$1\leq n\leq 12,0\leq m\leq 5,0\leq |x_i|,|y_i|,|p_i|,|q_i|\leq 10^9$。

Translate by Zek3L.

```input1
2 1
1 1
0 1
1 0
```

```output1
2.5000000000
```

```input2
2 1
1 1
0 1
100 0
```

```output2
3.4142135624
```

```input3
1 2
4 4
1 0
0 1
```

```output3
4.3713203436
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 12 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 5 $
- $ -10^9\ \leq\ X_i,Y_i,P_i,Q_i\ \leq\ 10^9 $
- $ (0,0),(X_i,Y_i),(P_i,Q_i) $ は相なる
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

以下のように移婴工毪韦最m解の一つです。 - 原点から宝箱 $ 1 $ までの距x $ 1 $ を速さ $ 1 $ で移婴工搿rgが $ 1 $ かかる - 宝箱 $ 1 $ から街 $ 1 $ までの距x $ 1 $ を速さ $ 2 $ で移婴工搿rgが $ 0.5 $ かかる - 街 $ 1 $ から街 $ 2 $までの距x $ 1 $ を速さ $ 2 $ で移婴工搿rgが $ 0.5 $ かかる - 街 $ 2 $から原点までの距x $ 1 $ を速さ $ 2 $ で移婴工搿rgが $ 0.5 $ かかる

### Sample Explanation 2

以下のように移婴工毪韦最m解の一つです。 - 原点 から街 $ 1 $ までの距x $ 1.41\ldots $ を速さ $ 1 $ で移婴工搿rgが $ 1.41\ldots $ かかる - 街 $ 1 $ から街 $ 2 $ までの距x $ 1 $ を速さ $ 1 $ で移婴工搿rgが $ 1 $ かかる - 街 $ 2 $ から原点までの距x $ 1 $ を速さ $ 1 $ で移婴工搿rgが $ 1 $ かかる

### Sample Explanation 3

以下のように移婴工毪韦最m解の一つです。 - 原点から宝箱 $ 1 $ までの距x $ 1 $ を速さ $ 1 $ で移婴工搿rgが $ 1 $ かかる - 宝箱 $ 1 $ から宝箱 $ 2 $ までの距x $ 1.41\ldots $ を速さ $ 2 $ で移婴工搿rgが $ 0.707\ldots $ かかる - 宝箱 $ 2 $ から街 $ 1 $ までの距x $ 5 $ を速さ $ 4 $ で移婴工搿rgが $ 1.25 $ かかる - 街 $ 1 $ から原点までの距x $ 5.65\ldots $ を速さ $ 4 $ で移婴工搿rgが $ 1.41\ldots $ かかる

