## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc053/tasks/agc053_e

$ 2N $ 枚のカ`ドと $ N $ の箱があります。 カ`ドには $ 1 $ から $ 2N $ までの番号が付いており、箱には $ 1 $ から $ N $ までの番号が付いています。 カ`ドは各箱に $ 2 $ 枚ずつ入っています。箱 $ i $ にはカ`ド $ A_i $ とカ`ド $ B_i $ が入っています。

この $ N $ の箱を一列にKべる方法であって、以下の条件を氦郡Kべ方の数を $ 10^9+7 $ で割った余りを求めてください。

- 箱を左からに_けていき、入っている $ 2 $ 枚のカ`ドを末尾に好きなでKべていくことで、Lさ $ 2N $ のカ`ドの列が得られる。左から $ j $ 番目のカ`ドの番号を $ P_j $ とする。このとき、カ`ドをうまくKべることで、数列 $ P_1,P_2,\ldots,\ P_{2N} $ におけるピ`クの数が $ N-1 $ となる。

ただし、数列 $ P_1,P_2,\ldots,\ P_{2N} $ におけるピ`クとは、 $ 2\ \leq\ j\ <\ 2N $ なる整数 $ j $ であって $ P_{j-1}\ <\ P_j $ かつ $ P_j\ >\ P_{j+1} $ となるものを指します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ : $ $ A_N $ $ B_N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有 $2n$ 张卡牌与 $n$ 个盒子。卡牌被编号为 $1$ 至 $2n$，盒子被编号为 $1$ 至 $n$。每个盒子里放着两张卡牌：第 $i$ 个盒子里放着编号为 $A_i$ 和 $B_i$ 的卡牌。

找到满足下述条件的排列盒子的方案数：
- 考虑通过以下的方式取得长为 $2n$ 的卡牌序列：从左到右考虑每个盒子，从其中拿出两张卡牌，以任意方式放置于当前序列尾。条件即为所得到的序列 $P_1,P_2,\cdots,P_{2n}$ 有 $n-1$ 个峰。

一个长为 $n$ 的序列 $p = \{p_1, p_2,\cdots,p_n\}$ 的其中一个峰为整数 $1 <i<n$，满足 $p_{i-1} < p_i$ 且 $p_i > p_{i + 1}$。

答案对 $10^9 + 7$ 取模。

$n\le 2\times 10^5,\ 1\le A_i,B_i\le 2n$。

```input1
3
1 3
2 4
5 6
```

```output1
4
```

```input2
6
5 8
7 2
1 3
11 6
4 12
9 10
```

```output2
492
```

```input3
10
20 15
8 5
6 7
4 9
13 1
11 14
10 17
19 12
3 16
2 18
```

```output3
1411200
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ 2N $
- $ A_1,\ldots,A_N,B_1,\ldots,B_N $ は相なる。

### Sample Explanation 1

例えば、箱 $ 1,2,3 $ をこのでKべたとき、 以下のようにカ`ドをKべることで、数列 $ P $ のピ`クの数が $ 2 $ となります。 - まず箱 $ 1 $ に入っているカ`ドをカ`ド $ 1,3 $ のでKべる。 - 次に箱 $ 2 $ に入っているカ`ドをカ`ド $ 2,4 $ ので末尾にKべる。 - 最後に箱 $ 3 $ に入っているカ`ドをカ`ド $ 6,5 $ ので末尾にKべる。 このとき、数列 $ P $ は $ (1,3,2,4,6,5) $ となり $ j=2,5 $ がピ`クとなります。

