## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc183/tasks/abc183_c

$ N $ の都市があります。都市 $ i $ から都市 $ j $ へ移婴工毪摔 $ T_{i,j} $ のrgがかかります。

都市 $ 1 $ を出kし、全ての都市をちょうど $ 1 $ 度ずつLしてから都市 $ 1 $ にるようなU路のうち、移rgの合がちょうど $ K $ になるようなものはいくつありますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ T_{1,1} $ $ \ldots $ $ T_{1,N} $ $ \vdots $ $ T_{N,1} $ $ \ldots $ $ T_{N,N} $

## 输出格式
答えを整数で出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

有 $n$ 个城市，从城市 $i$ 到城市 $j$ 需要的时间为 $t_{i,j}$。请问：从城市 $1$ 开始，只访问其他城市一遍，最后返回城市 $1$ 的路径中，有多少条路径所需要的时间为 $k$？

### 输入格式

输入共 $(n+1)$ 行。第一行输入两个正整数 $n,k$，中间以单个空格隔开；然后输入一个 $n \times n$ 的矩阵，第 $i$ 行第 $j$ 列上的数为 $t_{i,j}$。

### 输出格式

输出一行一个非负整数，即满足条件的路径条数。

### 说明/提示

#### 数据规模与约定

所有输入数据保证：

- $2 \le n \le 8$；
- 对于所有满足$1 \le i,j \le n$ 且 $i \neq j$ 的整数对 $(i,j)$，$t_{i,i}=0,t_{i,j}=t_{j,i},1 \le t_{i,j} \le 10^8$；
- $1 \le k \le 10^9$；
- 输入中的所有值均为整数。

```input1
4 330
0 1 10 100
1 0 20 200
10 20 0 300
100 200 300 0
```

```output1
2
```

```input2
5 5
0 1 1 1 1
1 0 1 1 1
1 1 0 1 1
1 1 1 0 1
1 1 1 1 0
```

```output2
24
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ N\ \leq\ 8 $
- $ i\neq\ j $ のとき $ 1\leq\ T_{i,j}\ \leq\ 10^8 $
- $ T_{i,i}=0 $
- $ T_{i,j}=T_{j,i} $
- $ 1\leq\ K\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

都市 $ 1 $ を出kし、全ての都市をちょうど $ 1 $ 度ずつLしてから都市 $ 1 $ にるようなU路は、 - $ 1\to\ 2\to\ 3\to\ 4\to\ 1 $ - $ 1\to\ 2\to\ 4\to\ 3\to\ 1 $ - $ 1\to\ 3\to\ 2\to\ 4\to\ 1 $ - $ 1\to\ 3\to\ 4\to\ 2\to\ 1 $ - $ 1\to\ 4\to\ 2\to\ 3\to\ 1 $ - $ 1\to\ 4\to\ 3\to\ 2\to\ 1 $ の $ 6 $ 通りがあります。それぞれの移rgは、$ 421,511,330,511,330,421 $ なので、ちょうど $ 330 $ であるようなものは $ 2 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

どのようなで都市をLしても、移rgの合は $ 5 $ になります。

