## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc172/tasks/abc172_f

石の山が $ N $ あり、$ i $ 番目の山には $ A_i $ の石があります。

これを使って青木君と高蚓が次のようなゲ`ムをしようとしています。

- 青木君から交互に、次の操作をRり返す
  - 操作：石の山を $ 1 $ つxび、そこから $ 1 $ 以上の石を取り除く
- 先に操作ができなくなった方のけ

このゲ`ムは、I者が最mに行婴工龊稀ゲ`ム_始rの各山の石の数のみによって、先手必伽後手必伽がQまります。

そこで高蚓は、ゲ`ムを始める前に、 $ 1 $ 番目の山から $ 0 $ 以上 $ A_1 $ 未氦问を $ 2 $ 番目の山に移すことで、後手の高蚓が必伽趣胜毪瑜Δ摔筏瑜Δ趣筏皮い蓼埂

そのようなことが可能なら移婴工胧の数の最小を、不可能ならかわりに `-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
移婴工胧の数の最小を出力せよ。不可能ならかわりに `-1` を出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 堆石子，第 $i$ 堆石子有 $A_i$ 个。

两人进行取石子游戏，两人轮流操作，每人每次可以从任意一堆中取出任意数量石子，当有一方无法取出任何石子时，该方告负。

在游戏开始前，从第 $1$ 堆中取出一些石子放到第 $2$ 堆（可以不取，但不能全取）来构造一个后手必胜的局面。

求出最少要从第一堆取多少放到第二堆。若无解，输出 `-1` 。

```input1
2
5 3
```

```output1
1
```

```input2
2
3 5
```

```output2
-1
```

```input3
3
1 1 2
```

```output3
-1
```

```input4
8
10 9 8 7 6 5 4 3
```

```output4
3
```

```input5
3
4294967297 8589934593 12884901890
```

```output5
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^{12} $

### Sample Explanation 1

石の移婴颏筏胜った龊稀⑶嗄揪が最初に $ 1 $ 番目の山から $ 2 $ の石を取り除くと、高蚓はその後どのように行婴筏皮庳けてしまいます。 ゲ`ムを始める前に $ 1 $ 番目の山から $ 1 $ の石を移婴筏啤⑹の数を $ 4,4 $ とした龊稀⑦m切な行婴蛉・毪长趣恰⒏蚓は必ず伽膜长趣できます。

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 番目の山から $ 1 $ 番目の山へ石を移すことはできません。

### Sample Explanation 3

$ 1 $ 番目の山のすべての石を移すことはできません。

### Sample Explanation 5

オ`バ`フロ`に注意してください。

