## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc059/tasks/agc059_b

あなたは、色 $ C_1,\ C_2,\ \ldots,\ C_N $ の $ N $ のボ`ルを持っています。 ここで、すべての色は $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数により表されます。 あなたは、これらのボ`ルを抑苌悉Kべようとしています。その後、色のペア $ (X,\ Y) $ であって、$ X\ <\ Y $ であり、色 $ X $ と $ Y $ の二つのO接するボ`ルが存在するようなペアの数を数えます。

そのようなペアの数を最小化する配置を求めてください。そのような配置が多数存在する龊悉稀そのうちのいずれかを求めてください。

例えば、色 $ 1,\ 1,\ 2,\ 3 $ のボ`ルについて、$ 1,\ 1,\ 2,\ 3 $ とKべると、$ (1,\ 2),\ (2,\ 3),\ (1,\ 3) $ という $ 3 $ つのペアがFれます。$ 1,\ 2,\ 1,\ 3 $ とKべると、Fれるペアは $ (1,\ 2),\ (1,\ 3) $ の $ 2 $ つのみです。

各入力ファイルについて、$ T $ のテストケ`スを解いてください。

## 输入格式
入力は嗜肓Δら以下の形式で与えられる。

> $ T $ $ case_1 $ $ case_2 $ $ \vdots $ $ case_T $

各ケ`スは以下の形式である。

> $ N $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \ldots $ $ C_N $

## 输出格式
各テストケ`スについて、答えを以下の形式で出力せよ。

> $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

ここで、$ A_i $ は配置における抑苌悉危r回りにて）$ i $ 番目のボ`ルの色である。

$ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ は $ (C_1,\ C_2,\ \ldots,\ C_N) $ をKべ替えたものでなければならない。また、色のペア $ (X,\ Y) $ であって、$ X\ <\ Y $ であり、色 $ X $ と $ Y $ の二つのO接するボ`ルが存在するようなペアの数が最小化されていなければならない。

}数の解が存在する龊悉稀そのいずれもJめられる。

## 题目大意
$T$ 组数据，每次给定 $n$ 个球的颜色 $c_i$, $1\leq c_i$ , $c_i\leq n$，将球排成 $n$ 元环，**最小化**不同的无序二元组 $(a,b)$ 的数量，其中存在相邻两个球的颜色分别为 $a$ 和 $b$ ，且 $a\neq b$ 。输出任意一种满足条件的方案。

翻译者：Xm君HJT

```input1
3
3
1 2 3
4
1 2 1 3
5
2 2 5 3 3
```

```output1
1 2 3 
2 1 3 1 
3 3 2 5 2
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ T\ \le\ 5\ \cdot\ 10^4 $
- $ 3\ \le\ N\ \le\ 2\ \cdot\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ C_i\ \le\ N $
- 各入力ファイル内の $ N $ のt和は $ 2\cdot\ 10^5 $ を超えない。
- 入力中のすべてのは整数である。

