## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc156/tasks/arc156_f

Lさ $ N $ の整数列 $ A=(A_1,A_2,\dots,A_N),B=(B_1,B_2,\dots,B_N),C=(C_1,C_2,\dots,C_N) $ が与えられます。

整数からなる集合のうち、以下の条件を氦郡工猡韦 $ 1 $ つ求めてください。

- 空集合にし $ i=1,2,\dots,N $ のに $ A_i,B_i $ のいずれかを追加していくことで得られる集合である。
- 空集合にし $ i=1,2,\dots,N $ のに $ A_i,C_i $ のいずれかを追加していくことで得られる集合である。
- 上の $ 2 $ つの条件を氦郡辜合の中で、要素数が最大である。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \dots $ $ B_N $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \dots $ $ C_N $

## 输出格式
条件を氦郡拐数集合の要素数 $ k $ と、整数集合の $ k $ の要素 $ x_i\ (1\leq\ i\ \leq\ k) $ を以下の形式で出力せよ。

> $ k $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ \dots $ $ x_k $

条件を氦郡拐数集合が}数存在する龊稀いずれを出力してもかまわない。

## 题目大意
给出三个长度为 $n$ 的序列 $A,B,C$，找到一个符合下述条件的集合 $S$：

- 其可以被这样生成：枚举 $i=1,...,n$，并将 $A_i$ 或 $B_i$ 加入集合。

- 其可以被这样生成：枚举 $i=1,...,n$，并将 $A_i$ 或 $C_i$ 加入集合。

- 在满足上述条件的情况下，这个集合的大小尽可能大。

求出这个最大的大小并输出一个合法的 $S$。

$n\le 5000,A_i,B_i,C_i\le 10000$

```input1
3
1 1 1
2 3 4
5 4 2
```

```output1
3
4 1 2
```

```input2
15
1 1 15 11 13 7 7 1 6 1 5 7 4 9 8
11 30 1 18 16 15 19 17 3 27 22 7 21 29 9
24 14 23 17 18 16 9 12 10 5 26 29 20 19 11
```

```output2
12
7 9 11 17 19 1 15 4 5 6 29 13
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 5000 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i,C_i\ \leq\ 10000 $
- 入力されるはすべて整数
 
### Sample Explanation 1

集合 $ \lbrace\ 1,2,4\rbrace $ は - $ 1 $ 番目の条件について、空集合に $ B_1,A_2,B_3 $ を追加することで得られます。 - $ 2 $ 番目の条件について、空集合に $ A_1,C_2,C_3 $ を追加することで得られます。 条件を氦郡辜合の要素数は明らかに $ N=3 $ 以下であるため、この集合は $ 3 $ 番目の条件も氦郡筏皮い蓼埂

