## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc243/tasks/abc243_e

$ N $ 点 $ M $ xのgBYo向グラフが与えられます。  
 x $ i $ は点 $ A_i $ と点 $ B_i $ をYぶLさ $ C_i $ のxです。

以下の条件を氦郡工瑜Δ摔いつかのxを削除します。削除するxの数の最大を求めてください。

- xを削除した後のグラフもBYである。
- 全ての点 $ (s,t) $ について、点 $ s $ と点 $ t $ のgの距xが削除前と削除後で浠しない。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
给你一张无重边无自环的联通带权无向图、

定义 $d(i,j)$ 是 $i$ 到 $j$ 的最短路径上的边权之和。

你需要删除一些边。要求删完之后的图满足下列条件：

- 图仍然联通；
- 对于 $1\le i,j\le N$，删边前的 $d(i,j)$ **等于**删边后的 $d(i,j)$。

现在问你最多能删多少条边。

数据保证：

- $2\le N\le 300$
- $N-1\le M\le \frac{N(N-1)}{2}$
- $1\le u< v\le N$
- $1\le w\le 10^9$
- 图是联通的，没有重边和自环。

@[hellolin](/user/751017) 译。

```input1
3 3
1 2 2
2 3 3
1 3 6
```

```output1
1
```

```input2
5 4
1 3 3
2 3 9
3 5 3
4 5 3
```

```output2
0
```

```input3
5 10
1 2 71
1 3 9
1 4 82
1 5 64
2 3 22
2 4 99
2 5 1
3 4 24
3 5 18
4 5 10
```

```output3
5
```

## 提示
### 注

gBYo向グラフとは、gかつBYでxに向きのoいグラフのことをいいます。  
 グラフがgであるとは、グラフが自己ル`プや多重xを含まないことをいいます。  
 グラフがBYであるとは、グラフ上の任意の $ 2 $ 点 $ s,\ t $ について $ s $ から $ t $ へxをたどって行けることをいいます。  
 点 $ s $ と点 $ t $ のgの距xとは、点 $ s $ と点 $ t $ のgの最短路のLさのことをいいます。

### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ N-1\ \leq\ M\ \leq\ \frac{N(N-1)}{2} $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \lt\ B_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (A_i,\ B_i)\ \neq\ (A_j,\ B_j) $ である。
- 与えられるグラフはBYである。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

xを削除する前の全ての点の距xは次の通りです。 - 点 $ 1 $ と点 $ 2 $ の距xは $ 2 $ - 点 $ 1 $ と点 $ 3 $ の距xは $ 5 $ - 点 $ 2 $ と点 $ 3 $ の距xは $ 3 $ x $ 3 $ を削除しても全ての点gの距xは浠しません。また、}文の条件を氦郡工瑜Δ $ 2 $ 本以上のxを削除することはできないので、答えは $ 1 $ 本になります。

### Sample Explanation 2

どのxも削除することができません。

