## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc010/tasks/agc010_f

$ N $ 点からなる木があり、点には $ 1 $ から $ N $ の番号がついています。 また、$ N-1 $ 本のxの内、$ i $ 番目のxは点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をYんでいます。

今、各点 $ i $ には $ A_i $ の石が置いてあります。 高蚓と青木君はこの木を使ってゲ`ムをすることにしました。

まず、高蚓が一つの点をxび、そこにxを置きます。 その後、高蚓から始めて以下の操作を交互にRり返します。

- 今、xがおいてある点から石を一つ取り除く。
- その後、その点にO接する点を一つxび、そこにxを婴す。

xが置いてある点に石がなく、操作を行えない人がけです。 高蚓がこのゲ`ムに伽膜郡幛恕⒆畛酩笋xを置くことができる点をすべて求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ … $ A_N $ $ a_1 $ $ b_1 $ : $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
高蚓が最初にxを置いて伽膜长趣できる点の番号をNに一行に出力せよ。

## 题目大意
## Description
   有一棵 $n$ 个节点的树，第 $i$ 条边连接 $a_i,b_i$，每个节点 $i$ 上有 $A_i$ 个石子，高桥君和青木君将在树上玩游戏

   首先，高桥君会选一个节点并在上面放一个棋子，然后从高桥君开始，他们轮流执行以下操作：

从当前棋子占据的点上移除一个石子
将棋子移动到相邻节点
   如果轮到一个人执行操作时棋子占据的点上没有石子，那么他就输了

   请你找出所有的点 $v$，使得如果高桥君在游戏开始时把棋子放到 $v$ 上，他可以赢

## Input
   第一行一个整数 $n$

   第二行 $n$ 个整数 $A_{1..n}$

   接下来行每行两个整数 $a_i,b_i$ 表示一条边

## Output
   以编号递增的顺序在一行中输出所有满足条件的点

```input1
3
1 2 3
1 2
2 3
```

```output1
2
```

```input2
5
5 4 1 2 3
1 2
1 3
2 4
2 5
```

```output2
1 2
```

```input3
3
1 1 1
1 2
2 3
```

```output3

```

## 提示
### 制s

- $ 2\ Q\ N\ Q\ 3000 $
- $ 1\ Q\ a_i,b_i\ Q\ N $
- $ 0\ Q\ A_i\ Q\ 10^9 $
- 与えられるグラフは木である。

### Sample Explanation 1

高蚓が点 $ 2 $ にxを置いたとき、例えば以下のようにゲ`ムがMみます。 - 高蚓がxを点 $ 1 $ に婴す。このとき、各点にある石の数は $ (1,1,3) $ である。 - 青木君がxを点 $ 2 $ に婴す。このとき、各点にある石の数は $ (0,1,3) $ である。 - 高蚓がxを点 $ 1 $ に婴す。このとき、各点にある石の数は $ (0,0,3) $ である。 - 青木君が石を取れないため、高蚓の伽沥趣胜搿

### Sample Explanation 3

}意を氦郡鬼点が存在しない龊悉あることに注意してください。

