## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc235/tasks/abc235_e

$ N $ 点 $ M $ xの重み付きo向BYグラフ $ G $ が与えられます。$ G $ には自己ル`プや多重xが含まれている可能性があります。  
 点には点 $ 1 $, 点 $ 2 $, $ \dots $, 点 $ N $ と番号がついています。  
 xにはx $ 1 $, x $ 2 $, $ \dots $, x $ M $ と番号がついています。x $ i $ は点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をYぶ重み $ c_i $ のxです。ここで、$ 1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ M $ を氦郡工工伽皮握数のM $ (i,\ j) $ について $ c_i\ \neq\ c_j $ が成り立ちます。

以下でh明される $ Q $ のクエリに答えてください。  
 $ i $ 番目のクエリでは整数のM $ (u_i,\ v_i,\ w_i) $ が与えられます。ここで、$ 1\ \leq\ j\ \leq\ M $ を氦郡工工伽皮握数 $ j $ について $ w_i\ \neq\ c_j $ が成り立ちます。   
 点 $ u_i $ と点 $ v_i $ をYぶ重み $ w_i $ のo向xを $ e_i $ として、$ G $ に $ e_i $ を追加してできるグラフ $ G_i $ を考えます。 このとき $ G_i $ の最小全域木 $ T_i $ は一意に定まることが^明できますが、$ T_i $ に $ e_i $ は含まれるでしょうか？答えを `Yes` あるいは `No` で出力してください。

ここで、クエリの前後で $ G $ は浠しないことに注意してください。言いQえると、クエリ $ i $ で $ G $ に $ e_i $ を追加したグラフを考えたとしても、他のクエリで出てくる $ G $ に $ e_i $ が追加されていることはありません。

 最小全域木とは？ $ G $ の **全域木** とは、$ G $ に含まれるすべての点と $ G $ に含まれるxの一部からなる木のことを言います。  
 $ G $ の **最小全域木** とは、$ G $ の全域木の中でxの重みの和が最小である木のことを言います。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ Q $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ c_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ c_2 $ $ \vdots $ $ a_M $ $ b_M $ $ c_M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ w_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ w_2 $ $ \vdots $ $ u_Q $ $ v_Q $ $ w_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。$ i $ 行目ではクエリ $ i $ への答えを `Yes` または `No` で出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $n$ 个点，$m$ 条边无向连通图，每条边有权值 $c_i$，各不相同

所以，其最小生成树是唯一的。

有 $q$ 次询问，每次给出一条边：$x_i, y_i, w_i$

表示两端点为 $x_i$ 和 $y_i$ ，权值为 $w_i$ 

问：加入这条边之后，该图的最小生成树会不会发生变化？

或者说，加入的这条边是否会在新的最小生成树中？

```input1
5 6 3
1 2 2
2 3 3
1 3 6
2 4 5
4 5 9
3 5 8
1 3 1
3 4 7
3 5 7
```

```output1
Yes
No
Yes
```

```input2
2 3 2
1 2 100
1 2 1000000000
1 1 1
1 2 2
1 1 5
```

```output2
Yes
No
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ N\ -\ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ 1\ \leq\ b_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ 10^9 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ c_i\ \neq\ c_j $ $ (1\ \leq\ i\ \lt\ j\ \leq\ M) $
- グラフ $ G $ はBYである。
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ u_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- $ 1\ \leq\ v_i\ \leq\ N $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- $ 1\ \leq\ w_i\ \leq\ 10^9 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q) $
- $ w_i\ \neq\ c_j $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ Q,\ 1\ \leq\ j\ \leq\ M) $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

以下では点 $ u $ と点 $ v $ をYぶ重み $ w $ のo向xを $ (u,v,w) $ と表します。 $ G $ を恧吮恧筏郡猡韦蛞韵陇い菠蓼埂 !\[image\](https://img.atcoder.jp/ghi/15ac15edee5a8b055f65192d7323d43b.png) たとえばクエリ $ 1 $ では $ G $ に $ e_1\ =\ (1,3,1) $ を追加したグラフ $ G_1 $ を考えます。$ G_1 $ の最小全域木 $ T_1 $ のx集合は $ \lbrace\ (1,2,2),(1,3,1),(2,4,5),(3,5,8)\ \rbrace $ であり $ e_1 $ を含みます。よって `Yes` を出力します。

