## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc283/tasks/abc283_b

整数 $ N $ とLさ $ N $ の数列 $ A=(A\ _\ 1,A\ _\ 2,\ldots,A\ _\ N) $ が与えられます。

クエリが $ Q $ 与えられるので、与えられた番にI理してください。 クエリは次の $ 2 $ Nのいずれかです。

- `1 k x` : $ A\ _\ k $ のを $ x $ に涓する。
- `2 k` : $ A\ _\ k $ のを出力する。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ A\ _\ 1 $ $ A\ _\ 2 $ $ \ldots $ $ A\ _\ N $ $ Q $ $ \operatorname{query}\ _\ 1 $ $ \operatorname{query}\ _\ 2 $ $ \vdots $ $ \operatorname{query}\ _\ Q $

ただし、$ \operatorname{query}\ _\ i $ は $ i $ 目のクエリを表しており、次の形式のいずれかで与えられる。

> $ 1 $ $ k $ $ x $

> $ 2 $ $ k $

## 输出格式
$ 2 $ 番目の形式のクエリの回数を $ q $ 回として $ q $ 行出力せよ。 $ j\ (1\leq\ j\leq\ q) $ 行目には、$ 2 $ 番目の形式のクエリのうち $ j $ 目のものにする答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一个长度为 $n$ 的数组 $a_i$，$q$ 次询问：

+ $op = 1$，$a_i \gets k$。
+ $op = 2$，输出 $a_i$。

translated by @[liangbowen](https://www.luogu.com.cn/user/367488)。

```input1
3
1 3 5
7
2 2
2 3
1 3 0
2 3
1 2 8
2 2
2 1
```

```output1
3
5
0
8
1
```

```input2
5
22 2 16 7 30
10
1 4 0
1 5 0
2 2
2 3
2 4
2 5
1 4 100
1 5 100
2 3
2 4
```

```output2
2
16
0
0
16
100
```

```input3
7
478 369 466 343 541 42 165
20
2 1
1 7 729
1 6 61
1 6 838
1 3 319
1 4 317
2 4
1 1 673
1 3 176
1 5 250
1 1 468
2 6
1 7 478
1 5 595
2 6
1 6 599
1 6 505
2 3
2 5
2 1
```

```output3
478
317
838
838
176
595
468
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10\ ^\ 5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 10\ ^\ 5 $
- $ 0\ \leq\ A\ _\ i\ \leq\ 10\ ^\ 9\ (1\leq\ i\leq\ N) $
- どのクエリについても、$ 1\leq\ k\leq\ N $
- $ 1 $ 番目の形式のクエリについて、$ 0\leq\ x\leq\ 10\ ^\ 9 $
- $ 2 $ 番目の形式のクエリが $ 1 $ つ以上存在する
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

はじめ、$ A=(1,3,5) $ です。 - $ 1 $ つめのクエリにおいて、$ A=(1,3,5) $ です。$ A\ _\ 2=3 $ なので、$ 3 $ を出力します。 - $ 2 $ つめのクエリにおいて、$ A=(1,3,5) $ です。$ A\ _\ 3=5 $ なので、$ 5 $ を出力します。 - $ 3 $ つめのクエリでは、$ A\ _\ 3 $ のを $ 0 $ に涓し、$ A=(1,3,0) $ となります。 - $ 4 $ つめのクエリにおいて、$ A=(1,3,0) $ です。$ A\ _\ 3=0 $ なので、$ 0 $ を出力します。 - $ 5 $ つめのクエリでは、$ A\ _\ 2 $ のを $ 8 $ に涓し、$ A=(1,8,0) $ となります。 - $ 6 $ つめのクエリにおいて、$ A=(1,8,0) $ です。$ A\ _\ 2=8 $ なので、$ 8 $ を出力します。 - $ 7 $ つめのクエリにおいて、$ A=(1,8,0) $ です。$ A\ _\ 1=1 $ なので、$ 1 $ を出力します。

