## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc135/tasks/arc135_c

非整数列 $ A\ =\ (A_1,\ \ldots,\ A_N) $ が与えられます。 あなたは次の操作を、何度でも行うことができます（一度も行わなくてもよいです）。

- 非整数 $ x\in\ \{A_1,\ldots,A_N\} $ をひとつxぶ。
- すべての $ i $ にして、$ A_i $ を $ A_i\oplus\ x $ に置きQえる（$ \oplus $ はビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 演算を表します）。

操作後の $ \sum_{i=1}^N\ A_i $ としてありうる最大を求めてください。

  ビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 演算とは  非整数 $ A,\ B $ のビットg位 $ \mathrm{XOR} $ 、$ A\ \oplus\ B $ は、以下のように定xされます。

- $ A\ \oplus\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ ($ k\ \geq\ 0 $) の位の数は、$ A,\ B $ を二M表したHの $ 2^k $ の位の数のうち一方のみが $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 3\ \oplus\ 5\ =\ 6 $ となります (二M表すると: $ 011\ \oplus\ 101\ =\ 110 $)。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ N $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式
操作後の $ \sum_{i=1}^N\ A_i $ としてありうる最大を出力してください。

## 题目大意
## 题目描述

给定 $n$ 个非负整数 $a_1,a_2,\dots,a_n$，你可以执行以下操作任意（可以为零）次：

- 选择一个数 $x\in \{a_1,a_2,\dots,a_n\}$。

- 对于所有 $a\leq i\leq n$，将 $a_i$ 修改为 $a_i\oplus x$，其中 $\oplus$ 表示按位异或操作。

请你最大化操作后 $\sum_{i=1}^na_i$ 的值。

## 输入格式

第一行一个整数 $n$。

第二行 $n$ 个整数 $a_1,a_2,\dots,a_n$。

## 输出格式

一行一个整数，表示操作后 $\sum_{i=1}^na_i$ 的最大值。 

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
5
1 2 3 4 5
```

### 样例输出 #1

```
19
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
5
10 10 10 10 10
```

### 样例输出 #2

```
50
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3

```
5
3 1 4 1 5
```

### 样例输出 #3

```
18
```

## 提示

### 数据范围

- $1\leq n \leq 3\times 10^5$
- $0\leq a_i<2^{30}$

```input1
5
1 2 3 4 5
```

```output1
19
```

```input2
5
10 10 10 10 10
```

```output2
50
```

```input3
5
3 1 4 1 5
```

```output3
18
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\ \leq\ 3\times\ 10^{5} $
- $ 0\leq\ A_i\ <\ 2^{30} $

### Sample Explanation 1

例えば次のように操作を行うことで、$ \sum_{i=1}^N\ A_i $ を $ 19 $ にすることが可能です。 - はじめ、数列 $ A $ は次の状Bです：$ (1,2,3,4,5) $。 - $ x\ =\ 1 $ として操作を行うと、数列 $ A $ は次の状Bに浠します：$ (0,3,2,5,4) $。 - $ x\ =\ 5 $ として操作を行うと、数列 $ A $ は次の状Bに浠します：$ (5,6,7,0,1) $。このとき $ \sum_{i=1}^N\ A_i\ =\ 5\ +\ 6\ +\ 7\ +\ 0\ +\ 1\ =\ 19 $ です。

### Sample Explanation 2

操作を一度も行わないことで、$ \sum_{i=1}^N\ A_i $ を $ 50 $ にすることが可能です。

