## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/dp/tasks/dp_b

$ N $ の足訾あります。 足訾摔 $ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ と番号が振られています。 各 $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) について、足 $ i $ の高さは $ h_i $ です。

最初、足 $ 1 $ にカエルがいます。 カエルは次の行婴蚝位丐Rり返し、足 $ N $ まで{り着こうとしています。

- 足 $ i $ にいるとき、足 $ i\ +\ 1,\ i\ +\ 2,\ \ldots,\ i\ +\ K $ のどれかへジャンプする。 このとき、ジャンプ先の足訾 $ j $ とすると、コスト $ |h_i\ -\ h_j| $ を支Bう。

カエルが足 $ N $ に{り着くまでに支Bうコストのt和の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ h_1 $ $ h_2 $ $ \ldots $ $ h_N $

## 输出格式
カエルが支Bうコストのt和の最小を出力せよ。

## 题目大意
河面上有$N(2 \leq N \leq 10^5)$块石头。有一只青蛙在第$1$块石头上，它想跳到第$N$块石头上。

青蛙一次最多只能跳过$K(1 \leq K \leq 100)$块石头。从第$i$块跳到第$j$块需要花费青蛙$abs(h_i - h_j)$的体力$(1 \leq h_i \leq 10^4)$。求青蛙到达第$N$块石头所耗费的最小体力值。

```input1
5 3
10 30 40 50 20
```

```output1
30
```

```input2
3 1
10 20 10
```

```output2
20
```

```input3
2 100
10 10
```

```output3
0
```

```input4
10 4
40 10 20 70 80 10 20 70 80 60
```

```output4
40
```

## 提示
### 制s

- 入力はすべて整数である。
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ h_i\ \leq\ 10^4 $

### Sample Explanation 1

足 $ 1 $ → $ 2 $ → $ 5 $ と移婴工毪取コストのt和は $ |10\ -\ 30|\ +\ |30\ -\ 20|\ =\ 30 $ となります。

### Sample Explanation 2

足 $ 1 $ → $ 2 $ → $ 3 $ と移婴工毪取コストのt和は $ |10\ -\ 20|\ +\ |20\ -\ 10|\ =\ 20 $ となります。

### Sample Explanation 3

足 $ 1 $ → $ 2 $ と移婴工毪取コストのt和は $ |10\ -\ 10|\ =\ 0 $ となります。

### Sample Explanation 4

足 $ 1 $ → $ 4 $ → $ 8 $ → $ 10 $ と移婴工毪取コストのt和は $ |40\ -\ 70|\ +\ |70\ -\ 70|\ +\ |70\ -\ 60|\ =\ 40 $ となります。

