## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc007/tasks/agc007_e

ある国には $ N $ の都市があり、それらは $ N-1 $ 本の道路でYばれています。道路は双方向に通行できます。便宜上、都市には $ 1 $ から $ N $ の、道路には $ 1 $ から $ N-1 $ の番号が振られています。グラフ理の用Zを用いると、任意の二つの都市にし、それらをYぶg道がちょうど一つ存在します。すなわち、都市と道路から成されるグラフは木です。また、$ 1 $ 番の都市をこの木の根とみなすと、この木は全二分木となっています。（全二分木とは、~以外の任意の点がちょうど二つの子を持つような根付き木のことをいいます。）$ i $ 番の道路は $ i+1 $ 番の都市と $ a_i $ 番の都市をYび、一回の通行ごとに $ v_i $ の通行料がk生します。（$ v_i $ が $ 0 $ であるような道路では通行料はk生しません。）

$ 1 $ 番の都市に、社Tの旅行をX励していることで有名な会社があります。この会社には道路通行料a助制度という制度があり、社Tの旅行中にk生する道路の通行料のほとんどを会社が担します。旅行がこの制度のm用象となるためにはいくつかの制sを氦郡贡匾があり、その炷冥扦れば好きなように旅程をQめることができます。これらのは以下の通りです。

- 制度のm用象となるためには、旅行の出k点とK着点はともに $ 1 $ 番の都市でなければならない。また、この国の都市と道路を $ 1 $ 番の都市を根とする根付き木とみなしたとき、この木の~の数を $ m $ とすると、旅行日程は $ m $ 泊 $ m+1 $ 日でなければならない。これらの $ m $ 回の宿泊は、木の~に相当する都市のすべてで一度ずつ行わなければならない。
- 旅行全体を通じて、この国のすべての道路をそれぞれちょうど二度ずつ通行しなければならない。
- 旅行中にk生する道路の通行料のうち、社T自身が担しなければならない金~は、k生する通行料の合が最大であるような日（ただし旅行初日および最K日を除く）にk生する通行料の合である。残りの金~は会社の担となる。

シックはこの会社のITです。道路通行料a助制度のもとで行う今度の旅行では、k生する通行料のうち自分自身で支Bわなければならない金~を最小にすることだけを考えています。そのような旅程をMむ手护い颏筏皮げてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ v_1 $ $ a_2 $ $ v_2 $ $ . $ $ . $ $ a_{N-1} $ $ v_{N-1} $

## 输出格式
道路通行料a助制度のもとで旅行を行うとき、k生する通行料のうち自分自身で担しなければならない金~の最小を出力せよ。

## 题目大意
一颗 $n$ 个节点的二叉树，每个节点要么有两个儿子要么没有儿子。边有边权。

你从 $1$ 号节点出发，走到一个叶子节点。然后每一天，你可以从当前点走到另一个叶子。最后回到 $1$ 号节点，要求到过所有叶子并且每条边经过**恰好两次**。

每天的路费是你走过的路径上的边权和，你的公司会为你报销大部分路费，除了你旅行中所用路费最高的，行走路线是**从叶子到叶子**的那一天的路费。

求你自己最少要付多少路费？

```input1
7
1 1
1 1
2 1
2 1
3 1
3 1
```

```output1
4
```

```input2
9
1 2
1 2
3 2
3 2
5 2
5 2
7 2
7 2
```

```output2
6
```

```input3
15
1 2
1 5
3 3
4 3
4 3
6 5
5 4
5 3
6 3
3 2
11 5
11 3
13 2
13 1
```

```output3
15
```

```input4
3
1 0
1 0
```

```output4
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ <\ N\ <\ 131,072 $
- すべての $ i $ にし、$ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ i $
- $ 0\ \leq\ v_i\ \leq\ 131,072 $
- $ v_i $ は整数である。
- 与えられる木は全二分木である。

### Sample Explanation 1

都市と道路を $ 1 $ 番の都市を根とする根付き木とみなしたとき、この木には $ 4 $ の~が存在するため（$ 4,\ 5,\ 6,\ 7 $ 番の都市に相当する点）、 旅行日程は $ 4 $ 泊 $ 5 $ 日となります。これらの $ 4 $ つの都市に宿泊する序は $ 4!\ =\ 24 $ 通り存在しますが、そのうちの一部では道路通行料a助制度の象外となってしまいます。例えば、$ (4,5,6,7) $ や $ (6,7,5,4) $ のに都市をLれると制度の象になりますが、$ (5,6,7,4) $ のにLれるとU路中に $ 1 $ 番の都市と $ 2 $ 番の都市をYぶ道路を $ 4 $ 回通ってしまい、制度の象外となってしまいます。下恧摔长欷椁卧L序に辘工肼眯肖谓U路を示します。 !\[04b39e0341af562ba20ba2d49c6f2b69.jpg\](https://atcoder.jp/img/agc007/04b39e0341af562ba20ba2d49c6f2b69.jpg) 制度の象となるような都市のL序すべてにおいて、辘工肼贸踏扦 $ 3 $ 日目に $ 4 $ 本の道路を通行して合で $ 4 $ の通行料がk生し、k生する通行料の合が最大であるような日はこの日となります。

### Sample Explanation 2

下恧素担金~が最小となるような旅行のU路をひとつ示します。 !\[92271892911b34032766803fa9c9e159.jpg\](https://atcoder.jp/img/agc007/92271892911b34032766803fa9c9e159.jpg) 担金~を算出するHに、旅行初日および最K日にk生する通行料は考えないことに注意してください。

