## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc007/tasks/agc007_d

一直上でゲ`ムを行います。はじめプレイヤ`は座 $ 0 $ におり、キャンディを $ N $ 持っています。座 $ E $ に出口があります。プレイヤ`の他に、この直上には $ N $ 匹のクマがおり、$ i $ 匹目のクマは座 $ x_i $ で静止しています。プレイヤ`は直上を $ 1 $ 以下の速度で婴ことができます。

プレイヤ`がクマにキャンディを $ 1 $ 与えると、クマは $ T $ g位rg後に $ 1 $ 枚のコインをその訾送陇出します。すなわち、r刻 $ t $ にクマにキャンディを $ 1 $ 与えると、r刻 $ t+T $ にそのクマの位置に $ 1 $ 枚のコインが出Fします。このゲ`ムの目的は、$ N $ 匹すべてのクマにキャンディを与え、$ N $ 枚のコインをすべて回Г筏瞥隹冥ら脱出することです。クマにキャンディを与えるためには、プレイヤ`はクマと同じ位置にいなければなりません。また、$ 1 $ 匹のクマに $ 2 $ 回以上キャンディを与えることはできません。コインは、出Fした瞬g以降にプレイヤ`がコインと同じ位置にいれば回Г扦ます。プレイヤ`が回Г工肭挨衰偿ぅ螭消绀工毪长趣悉りません。

シックはこのゲ`ムの_人です。シックがクマにキャンディを与えたり、コインを拾うのに必要なrgはOめて短く、oすることができます。ゲ`ムのO定が与えられるので、シックがすべてのコインを集めて出口から脱出するまでに必要な最短rgを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ E $ $ T $ $ x_1 $ $ x_2 $ $ ... $ $ x_N $

## 输出格式
シックがすべてのコインを集めて出口から脱出するまでに必要な最短rgを表す整数を出力せよ。

## 题目大意
Shik 君在玩一个游戏。

初始时他在数轴的 $0$ 位置，出口在 $E$ 位置，并且数轴上还有 $n$ 只小熊，第 $i$ 只小熊在 $x_i$ 位置。

Shik 君拿着 $n$ 块糖果出发，每走一个单位长度要花费一秒。到一个小熊的位置时，他可以送给这个小熊一块糖果，这个过程不花时间。小熊收到糖果后，$T$ 秒以后会在它所在的位置产生一个金币。

Shik 君想知道，他从出发到收集了所有金币抵达出口，最少要花费多长时间。

```input1
3 9 1
1 3 8
```

```output1
12
```

```input2
3 9 3
1 3 8
```

```output2
16
```

```input3
2 1000000000 1000000000
1 999999999
```

```output3
2999999996
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 100,000 $
- $ 1\ \leq\ T,\ E\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ <\ x_i\ <\ E $
- $ x_i\ <\ x_{i+1} $ ($ 1\ \leq\ i\ <\ N $)
- 入力はすべて整数である。

### 部分点

- $ 600 $ 点分のデ`タセットでは、$ N\ \leq\ 2,000 $ が成り立つ。

### Sample Explanation 1

出口に向かいながら、クマに会うたびにキャンディを与え、その訾钎偿ぅ螭出るのを待つのが最mです。このとき、移婴 $ 9 $ g位rg、$ 3 $ 回の待Cに $ 3 $ g位rg、合で $ 12 $ g位rgを要します。

