## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc304/tasks/abc304_c

$ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ の番号がついた $ N $ 人の人が二次元平面上におり、人 $ i $ は座 $ (X_i,Y_i) $ で表される地点にいます。

人 $ 1 $ がウイルスに感染しました。ウイルスに感染した人から距xが $ D $ 以内にいる人にウイルスはうつります。

ただし、距xはユ`クリッド距x、すなわち $ 2 $ 点 $ (a_1,\ a_2) $ と $ (b_1,\ b_2) $ にし、この $ 2 $ 点gの距xが $ \sqrt\ {(a_1-b_1)^2\ +\ (a_2-b_2)^2} $ であるものとして定められています。

十分にrgがU^した、すなわち人 $ i $ がウイルスに感染しているならば 人 $ i $ との距xが $ D $ 以内にいるすべての人がウイルスに感染している状Bになったときに、各 $ i $ について人 $ i $ がウイルスに感染しているか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ D $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ X_2 $ $ Y_2 $ $ \vdots $ $ X_N $ $ Y_N $

## 输出格式
$ N $ 行出力せよ。$ i $ 行目には、人 $ i $ がウイルスに感染しているならば `Yes` を、そうでないならば `No` を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
编号为 $1\sim N$ 的人站在二维平面上，编号为 $i$ 的人在坐标 $(X_i,Y_i)$ 上。

现在编号为 $1$ 的人患上了一种病毒，并可以传染到与感染者距离 $D$ 以内的其它人身上。定义两个点的距离为其直线距离，即两个点 $(a_1,b_1)$ 与 $(a_2,b_2)$ 的距离为 $\sqrt{(a_1-a_2)^2+(b_1-b_2)^2}$。请你判断，在足够的时间之后，每个人是否会被感染。

### 输入格式
第一行两个整数 $N,D$，含义如图所示。

接下来 $N$ 行，第 $(i+1)$ 行两个整数 $X_i$，$Y_i$。表示编号为 $i$ 的人的坐标。

### 输出格式 
共 $N$ 行，第 $i$ 行一个字符串，如果第 $i$ 个人会被感染，输出 `Yes`，否则，输出 `No`。

### 说明/提示

- $1\le N,D\le2000$。
- $-1000\le X_i,Y_y\le 1000$
- 坐标互不相同。
- 输入的所有数据均为整数。

```input1
4 5
2 -1
3 1
8 8
0 5
```

```output1
Yes
Yes
No
Yes
```

```input2
3 1
0 0
-1000 -1000
1000 1000
```

```output2
Yes
No
No
```

```input3
9 4
3 2
6 -1
1 6
6 5
-2 -3
5 3
2 -3
2 1
2 6
```

```output3
Yes
No
No
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,\ D\ \leq\ 2000 $
- $ -1000\ \leq\ X_i,\ Y_i\ \leq\ 1000 $
- $ i\ \neq\ j $ のとき $ (X_i,\ Y_i)\ \neq\ (X_j,\ Y_j) $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

人 $ 1 $ と人 $ 2 $ の距xは $ \sqrt\ 5 $ であるため、人 $ 2 $ はウイルスに感染します。 また、人 $ 2 $ と人 $ 4 $ の距xは $ 5 $ であるため、人 $ 4 $ はウイルスに感染します。 人 $ 3 $ は距x $ 5 $ 以内に人がいないので、ウイルスに感染することはありません。

