## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc131/tasks/arc131_f

`A`, `R`, `C` からなる文字列 $ S $ から始めて、「BAする三文字をxんで `ARC` に上きする」操作を $ K $ 回以下行ったところ、文字列 $ T $ が得られました。

さて、最初の文字列 $ S $ として何通りがあり得るでしょうか？これを $ 998244353 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられます。

> $ T $ $ K $

## 输出格式
答えを出力してください。

## 题目大意
有一个长度为 $n$ 的字符串 $S$，$S$ 中仅包含 `A`，`R` 和 `C` 三种字符。我们对 $S$ 执行如下操作至多 $k$ 次：选择连续三个字符，修改其为 `ARC`。最后我们能得到一个字符串 $T$。

给定 $T$，请计数可能作为初始字符串 $S$ 的串。答案对 $998244353$ 取模。

$3\le n\le 5000, 0\le k\le 10000$。

```input1
ARCCARC
1
```

```output1
53
```

```input2
ARARCRCA
5
```

```output2
2187
```

```input3
AARCRRARCC
0
```

```output3
1
```

```input4
AAAAARRRRRCCCCC
131
```

```output4
1
```

```input5
CAARCACRAAARARARCRCRARCARARCRRARC
9
```

```output5
797833187
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \leq\ |T|\ \leq\ 5000 $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ 10000 $
- $ T $ は `A`, `R`, `C` からなる文字列

### Sample Explanation 1

例えば、最初の文字列 $ S $ が次のようなとき、$ 1 $ 回以下の操作で文字列 $ T $ = `ARCCARC` を得ることができます。 - $ S $ = `ARCCARC` のとき：操作を行わないでも文字列 `ARCCARC` が得られる． - $ S $ = `CRACARC` のとき：$ S $ の $ 1,\ 2,\ 3 $ 文字目をxんで `ARC` に上きすると、文字列 `ARCCARC` が得られる。 - $ S $ = `ARCCCCC` のとき：$ S $ の $ 5,\ 6,\ 7 $ 文字目をxんで `ARC` に上きすると、文字列 `ARCCARC` が得られる。 上にい菠郡猡我酝猡摔猡郡さんあり、$ S $ としてあり得るものは全部で $ 53 $ 通りです。

### Sample Explanation 2

最初の文字列 $ S $ が `AAAAAAAA` のとき、例えば次のような $ 5 $ 回以下の操作で文字列 $ T $ = `ARARCRCA` を得ることができます。 - ステップ $ 1 $：まず、$ 3,\ 4,\ 5 $ 文字目をxんで `ARC` に上きすると、文字列 `AAARCAAA` が得られる。 - ステップ $ 2 $：次に、$ 5,\ 6,\ 7 $ 文字目をxんで `ARC` に上きすると、文字列 `AAARARCA` が得られる。 - ステップ $ 3 $：次に、$ 1,\ 2,\ 3 $ 文字目をxんで `ARC` に上きすると、文字列 `ARCRARCA` が得られる。 - ステップ $ 4 $：最後、$ 3,\ 4,\ 5 $ 文字目をxんで `ARC` に上きすると、文字列 `ARARCRCA` が得られる。 それ以外にも $ S $ としてあり得るものはたくさんあり、全部で $ 2187 $ 通りです。

### Sample Explanation 3

$ 0 $ 回の操作で文字列 $ T $ = `AARCRRARCC` を得られるのは、最初のr点で $ S\ =\ T $ のとき、すなわち $ S $ = `AARCRRARCC` の $ 1 $ 通りしかありません。

### Sample Explanation 4

この入力例では、$ S $ としてあり得るものは `AAAAARRRRRCCCCC` の $ 1 $ 通りだけです。

### Sample Explanation 5

最初の文字列 $ S $ としてあり得るものは $ 320236026147 $ 通りあるので、これを $ 998244353 $ で割った余りである $ 797833187 $ を出力してください。

