## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc163/tasks/abc163_f

$ 1 $ から $ N $ までの番号がつけられた $ N $ の点を持つ木があります。この木の $ i $ 番目のxは点 $ a_i $ と $ b_i $ をYんでいます。 また、各点には色がTられており、 点 $ i $ にTられている色は $ c_i $ です。ここで、各点にTられている色は $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数で表されており、同じ整数は同じ色に、なる整数はなる色に辘筏蓼埂

$ k=1,2,...,N $ にして、以下の}を解いてください。

- 色 $ k $ がTられている点を一度以上通るようなgパスの数を求めよ

**a足:** 点 $ u $ から点 $ v $ へ向かうgパスと、点 $ v $ から点 $ u $ へ向かうgパスは区eしません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ c_1 $ $ c_2 $ $ ... $ $ c_N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ : $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
$ k=1,2,...,N $ にする}の答えを、番に改行区切りで出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
给定一棵 $n$ 个点的树，给第 $i$ 个点染上颜色 $c_i$，其中，$c_i$ 为 $[1,n]$ 的一个整数。

现在，对于每一种颜色 $k$，你要求出有多少条简单路径满足路径上至少有一个点的颜色为 $k$。

## 输入格式
第一行一个整数 $n$。

接下来一行 $n$ 个整数，表示 $c_i$。

接下来第 $3$ 到第 $n+1$ 行，每行两个整数 $u_i,v_i$，描述一条树边。

## 输出格式

输出 $n$ 行，一行一个整数，分别表示对于颜色 $1,2,...,n$ 的答案。

```input1
3
1 2 1
1 2
2 3
```

```output1
5
4
0
```

```input2
1
1
```

```output2
1
```

```input3
2
1 2
1 2
```

```output3
2
2
```

```input4
5
1 2 3 4 5
1 2
2 3
3 4
3 5
```

```output4
5
8
10
5
5
```

```input5
8
2 7 2 5 4 1 7 5
3 1
1 2
2 7
4 5
5 6
6 8
7 8
```

```output5
18
15
0
14
23
0
23
0
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ a_i,b_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木である。
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

点 $ i $ と点 $ j $ をYぶgパスを、$ P_{i,j} $ と表します。 色 $ 1 $ がTられている点を一度以上通るgパスは、 $ P_{1,1}\,,\, $ $ P_{1,2}\,,\, $ $ P_{1,3}\,,\, $ $ P_{2,3}\,,\, $ $ P_{3,3} $ の $ 5 $ つあります。 色 $ 2 $ がTられている点を一度以上通るgパスは、 $ P_{1,2}\,,\, $ $ P_{1,3}\,,\, $ $ P_{2,2}\,,\, $ $ P_{2,3} $ の $ 4 $ つあります。 色 $ 3 $ がTられている点を一度以上通るgパスはありません。

