## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc260/tasks/abc260_h

$ 1 $ から $ N $ までの番号がついた $ N $ のボ`ルがあります。ボ`ル $ i $ には色 $ a_i $ がついています。

$ (1,\ 2,\ \dots,\ N) $ をKべ替えた列 $ P\ =\ (P_1,\ P_2,\ \dots,\ P_N) $ にして $ C(P) $ を次のように定めます。

- ボ`ルを $ P_1,\ P_2,\ \dots,\ P_N $ という番に一列にKべたときの、なる色のボ`ルがOり合っている鏊の数。

$ (1,\ 2,\ \dots,\ N) $ をKべ替えた列全体の集合を $ S_N $ と置きます。また、$ F(k) $ を次のように置きます。

 $ \displaystyle\ F(k)\ =\ \left(\sum_{P\ \in\ S_N}C(P)^k\ \right)\ \bmod\ 998244353 $ 

$ F(1),\ F(2),\ \dots,\ F(M) $ を列い筏皮ださい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \dots $ $ a_N $

## 输出格式
答えを以下の形式で出力せよ。

> $ F(1) $ $ F(2) $ $ \dots $ $ F(M) $

## 题目大意
### 题目描述

给定 $n$ 个小球，第 $i$ 个小球上有一个数 $a_i$。

将小球按照任意顺序排列，定义分值为相邻两个小球数不同的对数。

对于每一个 $k \in [1, m]$，求对于所有排列小球的方案中，分值的 $k$ 次方的和，对 $998244353$ 取模。

### 输入格式
第一行两个整数 $n, m$。

第二行 $n$ 个整数，表示数组 $a$。

### 输出格式
一行 $m$ 个整数，表示答案。

```input1
3 4
1 1 2
```

```output1
8 12 20 36
```

```input2
2 1
1 1
```

```output2
0
```

```input3
10 5
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3
```

```output3
30481920 257886720 199419134 838462446 196874334
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2.5\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2.5\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i\ \leq\ N $
- 入力されるはすべて整数

### Sample Explanation 1

$ (P,\ C(P)) $ のMとしてあり得るものを列い工毪却韦韦瑜Δ摔胜辘蓼埂 - $ P=(1,2,3) $ のとき $ C(P)\ =\ 1 $ - $ P=(1,3,2) $ のとき $ C(P)\ =\ 2 $ - $ P=(2,1,3) $ のとき $ C(P)\ =\ 1 $ - $ P=(2,3,1) $ のとき $ C(P)\ =\ 2 $ - $ P=(3,1,2) $ のとき $ C(P)\ =\ 1 $ - $ P=(3,2,1) $ のとき $ C(P)\ =\ 1 $ これらのを $ F(k) $ に代入すれば答えを算することができます。例えば $ F(1)\ =\ 1^1\ +\ 2^1\ +\ 1^1\ +\ 2^1\ +\ 1^1\ +\ 1^1\ =\ 8 $ です。

