## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc142/tasks/arc142_e

$ N $ 人の魔法使いがいて、$ 1,\ \ldots\ ,N $ と番号付けられています。  
 魔法使い $ i $ のさは $ a_i $ です。また、魔法使い $ i $ はさが $ b_i $ のモンスタ`を倒そうとしています。

あなたは次の操作を何度でも行えます。

- 好きな魔法使いを $ 1 $ 人xび、そのさを $ 1 $ やす。

また、魔法使い $ i $ と魔法使い $ j $ のペア (以降ペア $ (i,j) $ と呼ぶ) が**良いペア**であるとは、以下の条件のうち少なくとも一方を氦郡工长趣蛑袱筏蓼埂

- 魔法使い $ i $ のさが $ b_i $ 以上かつ魔法使い $ j $ のさが $ b_j $ 以上
- 魔法使い $ i $ のさが $ b_j $ 以上かつ魔法使い $ j $ のさが $ b_i $ 以上

あなたの目的は $ i=1,\ldots,\ M $ すべてにし、ペア $ (x_i,y_i) $ が良いペアであるようにすることです。  
 目的を_成するために必要な操作の回数の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ \vdots $ $ a_N $ $ b_N $ $ M $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ \vdots $ $ x_M $ $ y_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有 $n$ 个巫师，第 $i$ 个巫师有 $a_i$ 的法力并计划打败 $b_i$ 法力的怪兽。

构造 $\{A_n\}$，使得对于给定的 $m$ 组 $(x,y)$，均有 $A_x\geqslant b_x,A_y\geqslant b_y$ 或 $A_y\geqslant b_x,A_x\geqslant b_y$。

请最小化 $\sum\limits_{i=1}^n |A_i-a_i|。$

translated by syzf2222

```input1
5
1 5
2 4
3 3
4 2
5 1
3
1 4
2 5
3 5
```

```output1
2
```

```input2
4
1 1
1 1
1 1
1 1
3
1 2
2 3
3 4
```

```output2
0
```

```input3
9
1 1
2 4
5 5
7 10
9 3
9 13
10 9
3 9
2 9
7
1 5
2 5
1 6
2 4
3 4
4 9
8 9
```

```output3
22
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ a_i,b_i\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ \frac{N(N-1)}{2} $
- $ 1\ \leq\ x_i\ \lt\ y_i\ \leq\ N $
- $ i\neq\ j $ ならば $ (x_i,y_i)\ \neq\ (x_j,y_j) $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

魔法使い $ 1 $ と魔法使い $ 4 $ に $ 1 $ 回ずつ操作を行えば最小の操作回数で目的を_成できます。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 回も操作を行う必要がありません。

