## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/code-festival-2017-qualb/tasks/code_festival_2017_qualb_e

$ A\ +\ B $ のボ`ルが一列にKべられています。 左から $ A $ のボ`ルは赤で、右から $ B $ のボ`ルは青でTられています。

あなたは、以下の操作を行います:

- 最初に、 $ 1\ \leq\ s,\ t\ \leq\ A\ +\ B $ を氦郡拐数 $ s,\ t $ をxびます。
- 次に、以下のステップを $ A\ +\ B $ 回Rり返します: 各ステップでは、あなたは左から $ 1 $ 番目または $ s $ 番目 (存在すれば) または $ t $ 番目 (存在すれば、すべて 1-based) のボ`ルをxび、すぬけ君にあげます。

すぬけ君に何通りの方法でボ`ルをあげることができるでしょうか？ Mod $ 10^9\ +\ 7 $ で求めてください。

ここで、ある整数 $ k $ にし、 $ k $ 番目にすぬけ君にあげるボ`ルの色がなるとき、二つの方法はなるとみなします。 特に、 $ s,\ t $ のxkはvSありません。 また、同じ色の二つのボ`ルは区eしません。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ A $ $ B $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有 $A+B$ 个球排成一行，其中左边 $A$ 个是红色的，右边 $B$ 个是蓝色的。

你可以选定一对整数 $(s,t)$（$s<t$），然后重复进行以下操作直到球被取完：将第一个球或第 $s$ 个球或第 $t$ 个球（当前球的数量必须够才能执行）拿出来。

求最后拿出来的球的颜色序列有多少种不同方案数。答案对 $10^9+7$ 取模。

方案不同当且仅当存在某一次取出的球的颜色不同。

$A, B \leq 2000$。

```input1
3 3
```

```output1
20
```

```input2
4 4
```

```output2
67
```

```input3
7 9
```

```output3
7772
```

```input4
1987 1789
```

```output4
456315553
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ A,\ B\ \leq\ 2000 $

### Sample Explanation 1

$ 3 $ の赤いボ`ルと $ 3 $ の青いボ`ルをあげる方法は $ 20 $ 通りあります。 それらのすべての方法が可能であることが分かります。 以下は操作の例です (`r` は赤を、 `b` は青をあらわします): - $ s\ =\ 3,\ t\ =\ 4 $ をxぶ。 - 最初、列は `rrrbbb` となっています。 - $ 3 $ 番目のボ`ル (`r`) を取り除きすぬけ君にあげます。 列は `rrbbb` となっています。 - $ 4 $ 番目のボ`ル (`b`) を取り除きすぬけ君にあげます。 列は `rrbb` となっています。 - $ 1 $ 番目のボ`ル (`r`) を取り除きすぬけ君にあげます。 列は `rbb` となっています。 - $ 3 $ 番目のボ`ル (`b`) を取り除きすぬけ君にあげます。 列は `rb` となっています。 - $ 1 $ 番目のボ`ル (`r`) を取り除きすぬけ君にあげます。 列は `b` となっています。 - $ 1 $ 番目のボ`ル (`b`) を取り除きすぬけ君にあげます。 列は空になります。 この方法では、すぬけ君は `rbrbrb` のでボ`ルを受け取ります。

### Sample Explanation 2

$ 4 $ の赤いボ`ルと $ 4 $ の青いボ`ルをあげる方法は $ 70 $ 通りあります。 そのうち、 `bbrrbrbr`, `brbrbrbr`, `brrbbrbr` だけが不可能です。

