## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc151/tasks/arc151_a

以下では、`0` と `1` のみからなる文字列を $ 01 $ 列と呼びます。

$ 2 $ つのLさ $ N $ の $ 01 $ 列 $ S,\ T $ が与えられます。 下の条件を氦郡归Lさ $ N $ の $ 01 $ 列 $ U $ のうち辞最小のものを出力してください。

- $ S $ と $ U $ のハミング距xは、$ T $ と $ U $ のハミング距xに等しい。

ただし、そのようなLさ $ N $ の $ 01 $ 列 $ U $ が存在しない龊悉稀⒋わりに $ -1 $ を出力してください。

 ハミング距xとは？$ 01 $ 列 $ X\ =\ X_1X_2\ldots\ X_N $ と $ 01 $ 列 $ Y\ =\ Y_1Y_2\ldots\ Y_N $ の**ハミング距x**は、$ X_i\ \neq\ Y_i $ を氦郡拐数 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ の数です。

辞とは？$ 01 $ 列 $ X\ =\ X_1X_2\ldots\ X_N $ が $ 01 $ 列 $ Y\ =\ Y_1Y_2\ldots\ Y_N $ より**辞で小さい**とは、下の $ 2 $ つの条件をともに氦郡拐数 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $ が存在することを言います。

- $ X_1X_2\ldots\ X_{i-1}\ =\ Y_1Y_2\ldots\ Y_{i-1} $
- $ X_i\ = $ `0` かつ $ Y_i\ = $ `1`

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $ $ T $

## 输出格式
}文中の条件を氦郡归Lさ $ N $ の $ 01 $ 列 $ U $ のうち辞最小のものを出力せよ。 ただし、そのような $ 01 $ 列 $ U $ が存在しない龊悉稀⒋わりに $ -1 $ を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述
给定两个长度均为$N$的$01$序列$S$和$T$。求某一个字典序最小的$01$序列$U$,长度也为$N$，使$S$到$U$的汉明距离等于$T$到$U$的汉明距离。

若有解，输出字典序最小的解；若无解，输出$-1$。

汉明距离：两个长度相同的$01$序列的汉明距离定义为对应**不相等**的位置数量。

### 输入格式
共三行：

第一行一个整数$N$。

第二行一个长度为$N$的$01$序列$S$。

第二行一个长度为$N$的$01$序列$T$。

### 输出格式
若有解，输出字典序最小的解；若无解，输出$-1$。

### 样例1解释
当$U=00001$时,$S$和$U$的汉明距离、$T$和$U$的汉明距离都是$2$。

### 样例2解释
没有符合条件的$01$序列。

### 数据范围与提示
$1≤N≤2×10^5$。

$N$是整数。

$S$和$T$是长度均为$N$的$01$个序列。

```input1
5
00100
10011
```

```output1
00001
```

```input2
1
0
1
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ N $ は整数
- $ S,\ T $ はLさ $ N $ の $ 01 $ 列

### Sample Explanation 1

$ U\ = $ `00001`とおくと、$ S $ と $ U $ のハミング距xと、$ T $ と $ U $ のハミング距xはどちらも $ 2 $ です。 また、これが}文中の条件を氦郡归Lさ $ N $ の $ 01 $ 列 $ U $ のうち辞最小です。

### Sample Explanation 2

}文中の条件を氦郡归Lさ $ N $ の $ 01 $ 列 $ U $ が存在しないため、$ -1 $ を出力します。

