## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/code-festival-2017-qualb/tasks/code_festival_2017_qualb_b

りんごさんは CODEFESTIVAL の予xの}セットをMもうとしています。

りんごさんは $ N $ の}案を持っており、$ i $ 目の}案のy易度は $ D_i $ です。

予xの}セットには $ M $ の}が必要で、$ i $ 目の}に使う}案のy易度はちょうど $ T_i $ でなければなりません。ただし、$ 1 $ つの}案を}数の}に使うことはできません。

りんごさんが新しく}案を作ることなく予xの}セットを完成させることができるかを判定して下さい。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ D_1 $ $ D_2 $ $ ... $ $ D_N $ $ M $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ ... $ $ T_M $

## 输出格式
りんごさんが新しく}案を作ることなく予xの}セットを完成させることができる龊悉 `YES`、できない龊悉 `NO` を出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

给定两个序列 $a,b$ ， 请判断是否有一种方案，满足可以用 $a$ 序列中的元素经过一定排序组成序列 $b$ 。

### 输入格式

第一行，输入一个数 $n$ ，表示 $a$ 序列的元素个数；

接下来一行有 $n$ 个数，表示序列 $a$ ；

第三行为一个数 $m$ ，表示 $b$ 序列的元素个数；

接下来有 $m$ 个数，表示序列 $b$ ；

### 输出格式

若可以，输出 ```YES``` ；否则输出 ```NO``` 。

### 样例解释

样例 $1\ \&\ 5$ ：可以用 $a$ 的第 $1,3,5$ 个元素组成序列 $b$ 。

样例 $2\ \&\ 6$ ：$a$ 中仅有一个 $1600$ ，但是 $b$ 中有 $2$ 个，无法满足。

样例 $3\ \&\ 7$ ：$a$ 中没有 $100$ ，无法满足。

```input1
5
3 1 4 1 5
3
5 4 3
```

```output1
YES
```

```input2
7
100 200 500 700 1200 1600 2000
6
100 200 500 700 1600 1600
```

```output2
NO
```

```input3
1
800
5
100 100 100 100 100
```

```output3
NO
```

```input4
15
1 2 2 3 3 3 4 4 4 4 5 5 5 5 5
9
5 4 3 2 1 2 3 4 5
```

```output4
YES
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 200,000 $
- $ 1\ \leq\ D_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 200,000 $
- $ 1\ \leq\ T_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力されるは全て整数である

### 部分点

- $ N\ \leq\ 100 $ かつ $ M\ \leq\ 100 $ を氦郡攻签`タセットに正解した龊悉稀$ 100 $ 点が与えられる。

### Sample Explanation 2

この入力では、y易度 $ 1600 $ の}案が足りていません。

