## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc058/tasks/agc058_e

この}では，列と言ったHには，$ (1,2,\cdots,N) $ の列を指すものとします．

$ 2 $ つの列 $ p,q $ にし，それらの距x $ d(p,q) $ を次のように定xします．

- $ p $ の中でO接 $ 2 $ を swap することをRり返し，$ p $ を $ q $ に一致させることを考える．このr必要な最小の操作回数を $ d(p,q) $ とする．

さらに，列 $ x $ にし，列 $ f(x) $ を次のように定xします．

- $ y=(1,2,\cdots,N) $ とする．ここで，列 $ z $ であって，$ d(x,z)\ \leq\ d(y,z) $ を氦郡工猡韦蚩激à耄 これらの中で辞最小のものを $ f(x) $ とする．

例えば，$ x=(2,3,1) $ の龊希$ d(x,z)\ \leq\ d(y,z) $ を氦郡鬼列としては，$ z=(2,1,3),(2,3,1),(3,1,2),(3,2,1) $ が考えられます． このうち辞最小なのは $ (2,1,3) $ なので， $ f(x)=(2,1,3) $ となります．

列 $ A=(A_1,A_2,\cdots,A_N) $ が与えられます． $ f(x)=A $ を氦郡鬼列 $ x $ が存在するかどうか判定してください．

$ 1 $ つの入力ファイルにつき，$ T $ のテストケ`スを解いてください．

 数列の辞とは？ 相なる数列 $ S $ と数列 $ T $ の大小を判定するアルゴリズムを以下にh明します。

以下では $ S $ の $ i $ 番目の要素を $ S_i $ のように表します。また、 $ S $ が $ T $ より辞で小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ と表します。

1. $ S $ と $ T $ のうちLさが短い方の文字列のLさを $ L $ とします。$ i=1,2,\dots,L $ にして $ S_i $ と $ T_i $ が一致するか{べます。
2. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在する龊稀そのような $ i $ のうち最小のものを $ j $ とします。そして、$ S_j $ と $ T_j $ を比^して、 $ S_j $ が $ T_j $ より（数として）小さい龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、大きい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。
3. $ S_i\ \neq\ T_i $ である $ i $ が存在しない龊稀 $ S $ と $ T $ のLさを比^して、$ S $ が $ T $ より短い龊悉 $ S\ \lt\ T $ 、Lい龊悉 $ S\ \gt\ T $ とQ定して、アルゴリズムをK了します。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる．

> $ T $ $ case_1 $ $ case_2 $ $ \vdots $ $ case_T $

各ケ`スは以下の形式で与えられる．

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \cdots $ $ A_N $

## 输出格式
各ケ`スにし，$ f(x)=A $ を氦郡鬼列 $ x $ が存在するならば `Yes` を，存在しないならば `No` を出力せよ．

```input1
2
2
1 2
2
2 1
```

```output1
Yes
Yes
```

```input2
6
3
1 2 3
3
1 3 2
3
2 1 3
3
2 3 1
3
3 1 2
3
3 2 1
```

```output2
Yes
Yes
Yes
Yes
No
No
```

```input3
24
4
1 2 3 4
4
1 2 4 3
4
1 3 2 4
4
1 3 4 2
4
1 4 2 3
4
1 4 3 2
4
2 1 3 4
4
2 1 4 3
4
2 3 1 4
4
2 3 4 1
4
2 4 1 3
4
2 4 3 1
4
3 1 2 4
4
3 1 4 2
4
3 2 1 4
4
3 2 4 1
4
3 4 1 2
4
3 4 2 1
4
4 1 2 3
4
4 1 3 2
4
4 2 1 3
4
4 2 3 1
4
4 3 1 2
4
4 3 2 1
```

```output3
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 150000 $
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 300000 $
- $ (A_1,A_2,\cdots,A_N) $ は $ (1,2,\cdots,N) $ の列
- $ 1 $ つの入力ファイルにつき，$ N $ のt和は $ 300000 $ を超えない
- 入力されるはすべて整数である

### Sample Explanation 1

例えば $ A=(2,1) $ の龊悉希$ x=(2,1) $ とすると $ f(x)=A $ となります．

### Sample Explanation 2

例えば $ A=(2,3,1) $ の龊悉希$ x=(3,2,1) $ とすると，$ f(x)=A $ となります．

