## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc034/tasks/agc034_e

点に番号 $ 1,\ 2,\ ...,\ N $ がついた $ N $ 点の木が与えられます。$ i $ 番目のxは点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をYんでいます。 またLさ $ N $ の `0`, `1` からなる文字列 $ S $ が与えられ、$ S $ の $ i $ 文字目は点 $ i $ に置いてあるコマの数を表しています。

すぬけ君は、以下の操作を好きなだけ行います。

- 距xが $ 2 $ 以上xれたコマ $ 2 $ をxび、お互いに $ 1 $ ずつ近づける。 正_に述べると、コマの置かれた点 $ u,\ v $ をxび、$ u,\ v $ gの最短パスを考える。ここでパスのx数が $ 2 $ 以上となるようにxぶことにする。パスにおいて $ u $ にOり合う点にコマを $ 1 $  $ u $ から婴し、$ v $ にOり合う点にコマを $ 1 $  $ v $ から婴す。

すぬけ君はこれをRり返し、すべてのコマを同じ点に集めたいです。このようなことは可能でしょうか？ 可能な龊稀それを_成するのに必要な操作の最小回数も求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ a_2 $ $ b_2 $ $ : $ $ a_{N\ -\ 1} $ $ b_{N\ -\ 1} $

## 输出格式
コマを同じ点に集められない龊 `-1`、集められる龊悉喜僮鳏巫钚』厥を出力せよ。

## 题目大意
给你一颗 $n$ 个节点的树，并用二进制串告诉你哪些节点上有棋子（恰好一颗）。

可以进行若干次操作，每次操作可以将两颗距离至少为 $2$ 的棋子向中间移动一步。

问能否通过若干次操作使得所有的棋子都在一个点上，如果能，输出最小操作次数，如果不能，输出 $-1$ 。

数据范围：$2 \leq n\leq 2000$。

```input1
7
0010101
1 2
2 3
1 4
4 5
1 6
6 7
```

```output1
3
```

```input2
7
0010110
1 2
2 3
1 4
4 5
1 6
6 7
```

```output2
-1
```

```input3
2
01
1 2
```

```output3
0
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2000 $
- $ |S|\ =\ N $
- $ S $ は `0`, `1`からなり、また少なくとも $ 1 $ 文字は `1` を含む
- $ 1\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ N(a_i\ \neq\ b_i) $
- x $ (a_1,\ b_1),\ (a_2,\ b_2),\ ...,\ (a_{N\ -\ 1},\ b_{N\ -\ 1}) $ は木をなす

### Sample Explanation 1

\- 点 $ 3,\ 5 $ のコマをxぶ - 点 $ 2,\ 7 $ のコマをxぶ - 点 $ 4,\ 6 $ のコマをxぶ の $ 3 $ 回の操作ですべてのコマを点 $ 1 $ に集めることができます。

