## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc283/tasks/abc283_e

各要素のが $ 0 $ または $ 1 $ である $ H $ 行 $ W $ 列の行列 $ A $ が与えられます。 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $ かつ $ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $ を氦郡拐数のM $ (i,j) $ について、$ A $ の $ i $ 行目 $ j $ 列目の要素を $ A_{i,j} $ で表します。

行列 $ A $ にし、以下の操作を $ 0 $ 回以上の好きな回数行うことができます。

- $ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $ を氦郡拐数 $ i $ をxび、$ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $ を氦郡谷ての整数 $ j $ にして $ A_{i,j} $ のを $ 1-A_{i,j} $ で置きQえる。
 
また、$ A_{i,j} $ は行列において上下左右に同じが存在しない、すなわち $ 4 $ つの整数M $ (x,y)\ =\ (i-1,j),(i+1,j),(i,j-1),(i,j+1) $ のいずれかであって、 $ 1\ \leq\ x\ \leq\ H,\ 1\ \leq\ y\ \leq\ W $ かつ $ A_{i,j}\ =\ A_{x,y} $ を氦郡工猡韦存在しないとき、またそのときに限り**孤立した要素**であると定xされます。

操作をRり返し行列 $ A $ の任意の要素が孤立した要素でない状Bにすることが可能か判定し、可能な龊悉闲肖Σ僮骰厥の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ A_{1,1} $ $ A_{1,2} $ $ \ldots $ $ A_{1,W} $ $ A_{2,1} $ $ A_{2,2} $ $ \ldots $ $ A_{2,W} $ $ \vdots $ $ A_{H,1} $ $ A_{H,2} $ $ \ldots $ $ A_{H,W} $

## 输出格式
操作をRり返すことにより孤立した要素が存在しないようにできる龊悉喜僮骰厥の最小を、できない龊悉 `-1` を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $n\times m$ 的 $01$ 矩阵 $a$，称位于第 $i$ 行第 $j$ 列的元素为 $a_{i,j}$。

你可以进行如下的操作任意次（可以是 $0$ 次）：选择任意一行，将此行内的所有元素异或上 $1$。

我们称 $a_{i,j}$ 被隔离，当且仅当与其四联通的四个元素 $a_{i - 1,j}, a_{i + 1, j}, a_{i, j - 1}, a_{i, j + 1}$ 的 $01$ 性与其均不相同。

请输出使得给定矩阵中没有元素被隔离所需要的最小操作次数。如果无论如何操作都无法满足要求则输出 `-1`。

$2\le n, m \le 1000$。

```input1
3 3
1 1 0
1 0 1
1 0 0
```

```output1
1
```

```input2
4 4
1 0 0 0
0 1 1 1
0 0 1 0
1 1 0 1
```

```output2
2
```

```input3
2 3
0 1 0
0 1 1
```

```output3
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,W\ \leq\ 1000 $
- $ A_{i,j}\ =\ 0 $ または $ A_{i,j}\ =\ 1 $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ i\ =\ 1 $ をxkし操作を行うと、$ A\ =\ ((0,0,1),(1,0,1),(1,0,0)) $ となり、孤立した要素は存在しなくなります。

