## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc228/tasks/abc228_g

k $ H $ 行、横 $ W $ 列のマス目があり、それぞれのマスには $ 1 $ から $ 9 $ のいずれかの数字がかれています。 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $ かつ $ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $ を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ それぞれについて、上から $ i $ 行目、 左から $ j $ 列目のマスにかれた数字は $ c_{i,\ j} $ です。

高蚓と青木君はこのマス目を使って $ 2 $ 人で[びます。 まず、高蚓がいずれか $ 1 $ つのマスをxび、そのマスにコマを置きます。その後、$ 2 $ 人は下の手 1. から 4. を $ N $ 回Rり返します。

1. 高蚓が次の $ 2 $ つのうちどちらか一方を行う。
  - F在コマが置かれているマスと**同じ行**にあるeのマスに、コマを移婴工搿
  - 何もしない。
2. 高蚓が、F在コマが置かれているマスにかれた数字を\板にく。
3. 青木君が次の $ 2 $ つのうちどちらか一方を行う。
  - F在コマが置かれているマスと**同じ列**にあるeのマスに、コマを移婴工搿
  - 何もしない。
4. 青木君が、F在コマが置かれているマスにかれた数字を\板にく。

その後、\板には $ 2N $ の数字がかれています。それらの数字を\板にかれたのが早い番にKべたものを $ d_1,\ d_2,\ \ldots,\ d_{2N} $ とします。 $ 2 $ 人は $ 2N $ の数字をこの番でげて $ 2N $ 桁の整数 $ X\ :=\ d_1d_2\ldots\ d_{2N} $ を作ります。

整数 $ X $ としてあり得るものが何通りあるかを、$ 998244353 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ N $ $ c_{1,\ 1} $$ c_{1,\ 2} $$ \cdots $$ c_{1,\ W} $ $ c_{2,\ 1} $$ c_{2,\ 2} $$ \cdots $$ c_{2,\ W} $ $ \vdots $ $ c_{H,\ 1} $$ c_{H,\ 2} $$ \cdots $$ c_{H,\ W} $

## 输出格式
整数 $ X $ としてあり得るものが何通りあるかを、$ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $H\times W$ 由1-9构成的矩阵。两个人轮流操作，各操作 $n$ 步。

起初两人约定任意某个格子作起点，放置一个棋子。第一个人每次可以把棋子移动到任意一行，第二个人每次可以把棋子移动到任意一列。

在移动过程中，把棋子走过的数记下来，这样就构成了一个 $2\times n$ 的序列

问这个序列由多少种形式。

> $H,W\leq10,n\leq 300$

```input1
2 2 1
31
41
```

```output1
5
```

```input2
2 3 4
777
777
```

```output2
1
```

```input3
10 10 300
3181534389
4347471911
4997373645
5984584273
1917179465
3644463294
1234548423
6826453721
5892467783
1211598363
```

```output3
685516949
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 10 $
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 300 $
- $ 1\ \leq\ c_{i,\ j}\ \leq\ 9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

例えば、以下のM行が考えられます。 - まず高蚓がマス $ (1,\ 2) $ にコマを置く。 - 高蚓がコマをマス $ (1,\ 2) $ からマス $ (1,\ 1) $ に婴す。その後、マス $ (1,\ 1) $ にかれた数字 $ 3 $ を\板にく。 - 青木君がコマをマス $ (1,\ 1) $ からマス $ (2,\ 1) $ に婴す。その後、マス $ (2,\ 1) $ にかれた数字 $ 4 $ を\板にく。 この龊稀$ X\ =\ 34 $ となります。 他の例として、以下のM行も考えられます。 - まず高蚓がマス $ (2,\ 2) $ にコマを置く。 - 高蚓がコマをマス $ (2,\ 2) $ から婴さず、マス $ (2,\ 2) $ にかれた数字 $ 1 $ を\板にく。 - 青木君がコマをマス $ (2,\ 2) $ からマス $ (1,\ 2) $ に婴す。その後、マス $ (1,\ 2) $ にかれた数字 $ 1 $ を\板にく。 この龊稀$ X\ =\ 11 $ となります。 $ X $ としてあり得る整数は、上の例で示した $ 34,\ 11 $ の他にも $ 33,\ 44,\ 43 $ があります。また、それら以外の整数が $ X $ となることはありえません。 $ X $ としてあり得る整数の数は $ 5 $ であるので $ 5 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

整数 $ X $ としてあり得るのは、$ 77777777 $ のみです。

### Sample Explanation 3

$ 998244353 $ で割った余りを出力することに注意して下さい。

