## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc291/tasks/abc291_f

$ N $ の都市があり、都市 $ 1 $, 都市 $ 2 $, $ \ldots $, 都市 $ N $ と番号づけられています。  
いくつかのなる都市のgは一方通行のテレポ`タ`によって移婴扦ます。 都市 $ i $ $ (1\leq\ i\leq\ N) $ からテレポ`タ`によって直接移婴扦る都市は `0` と `1` からなるLさ $ M $ の文字列 $ S_i $ によって表されます。具体的には、$ 1\leq\ j\leq\ N $ にして、

- $ 1\leq\ j-i\leq\ M $ かつ $ S_i $ の $ (j-i) $ 文字目が `1` ならば、都市 $ i $ から都市 $ j $ に直接移婴扦る。
- そうでないr、都市 $ i $ から都市 $ j $ へは直接移婴扦ない。

$ k=2,3,\ldots,\ N-1 $ にして次の}を解いてください。

> テレポ`タをRり返し使用することによって、**都市 $ k $ を通らずに**都市 $ 1 $ から 都市 $ N $ へ移婴扦るか判定し、 できるならばそのために必要なテレポ`タ`の使用回数の最小を、 できないならば $ -1 $ を出力せよ。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \vdots $ $ S_N $

## 输出格式
$ N-2 $ の整数を空白区切りで一行に出力せよ。 $ i $ $ (1\leq\ i\leq\ N-2) $ 番目には、$ k=i+1 $ にする}の答えを出力せよ。

## 题目大意
有 $N$ 个城市，编号为 $1,2,\dots,N$。还有单向传送门，可以将你传送到不同的城市。一个传送门是否可以直接从城市 $i$ $(1\le i\le N)$ 传送到另一个城市，由长度为 $M$ 的字符串 $S_i$ 表示。具体来说，对于 $1\le j\le N$，如果 $1\le j-i\le M$ 并且 $S_i$ 的第 $(j-i)$ 个字符是1，则传送门可以直接从城市 $i$ 传送到城市 $j$；否则，它不能直接从城市 $i$ 传送到城市 $j$。对于 $k=2,3,\dots,N-1$，解决以下问题：
你能否在不经过城市 $k$ 的情况下从城市 $1$ 到达城市 $N$，反复使用传送门？如果可以，打印出你需要使用传送门的最小次数；否则，打印出 $-1$。

```input1
5 2
11
01
11
10
00
```

```output1
2 3 2
```

```input2
6 3
101
001
101
000
100
000
```

```output2
-1 3 3 -1
```

## 提示
### 制s

- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\leq\ M\leq\ 10 $
- $ M\ <\ N $
- $ S_i $ は `0` と `1` のみからなるLさ $ M $ の文字列
- $ i+j\ >\ N $ ならば $ S_i $ の $ j $ 文字目は `0`
- $ N,M $ は整数

### Sample Explanation 1

テレポ`タによって各都市からはそれぞれ以下の都市へ直接移婴工胧陇できます。 - 都市 $ 1 $ からは都市 $ 2,3 $ へ移婴扦る。 - 都市 $ 2 $ からは都市 $ 4 $ へ移婴扦る。 - 都市 $ 3 $ からは都市 $ 4,5 $ へ移婴扦る。 - 都市 $ 4 $ からは都市 $ 5 $ へ移婴扦る。 - 都市 $ 5 $ から移婴扦る都市は存在しない。 よって、都市 $ 1 $ から都市 $ 5 $ へ移婴工敕椒à稀 - U路 $ 1 $ : 都市 $ 1 $ $ \to $ 都市 $ 2 $ $ \to $ 都市 $ 4 $ $ \to $ 都市 $ 5 $ - U路 $ 2 $ : 都市 $ 1 $ $ \to $ 都市 $ 3 $ $ \to $ 都市 $ 4 $ $ \to $ 都市 $ 5 $ - U路 $ 3 $ : 都市 $ 1 $ $ \to $ 都市 $ 3 $ $ \to $ 都市 $ 5 $ の $ 3 $ つがあり、 - 都市 $ 2 $ を通らないU路はU路 $ 2 $, U路 $ 3 $ の $ 2 $つであり、そのうちテレポ`タ`の使用回数が最小となるのはU路 $ 3 $ で、このr $ 2 $ 回使用する。 - 都市 $ 3 $ を通らないU路はU路 $ 1 $ のみであり、このrテレポ`タ`は $ 3 $ 回使用する。 - 都市 $ 4 $ を通らないU路はU路 $ 3 $ のみであり、このrテレポ`タ`は $ 2 $ 回使用する。 となります。よって、$ 2,3,2 $ をこのに空白区切りで出力します。

### Sample Explanation 2

都市 $ 1 $ から都市 $ 6 $ へ移婴工敕椒à稀⒍际 $ 1 $ $ \to $ 都市 $ 2 $ $ \to $ 都市 $ 5 $ $ \to $ 都市 $ 6 $ のみであるため、 $ k=2,5 $ の龊悉摔隙际 $ k $ を通らずに都市 $ 1 $ から都市 $ 6 $ へ移婴工敕椒à洗嬖冥护骸 $ k=3,4 $ の龊悉摔仙悉畏椒à条件をみたし、テレポ`タ`を $ 3 $ 回使用します。 よって、$ -1,3,3,-1 $ をこのに空白区切りで出力します。 テレポ`タ`は一方通行であるため、 都市 $ 3 $ から都市 $ 4 $ へはテレポ`タ`によって移婴扦ますが、 都市 $ 4 $ から都市 $ 3 $ へは移婴扦ず、 都市 $ 1 $ $ \to $ 都市 $ 4 $ $ \to $ 都市 $ 3 $ $ \to $ 都市 $ 6 $ のような移婴悉扦ない事に注意してください。

