## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/apc001/tasks/apc001_c

**これはインタラクティブな}です。**

$ N $ を $ 3 $ 以上の奇数とします。

$ N $ の席が易搐Kんでいます。 席には $ 0 $ から $ N\ -\ 1 $ まで番号が振られています。 各 $ i $ ($ 0\ <\ =\ i\ <\ =\ N\ -\ 2 $) について、席 $ i $ と席 $ i\ +\ 1 $ はOり合っています。 また、席 $ N\ -\ 1 $ と席 $ 0 $ はOり合っています。

各席の状Bは「空席」「男性が座っている」「女性が座っている」のどれかです。 ただし、同性どうしがOり合う席に座っていることはありません。 $ N $ が $ 3 $ 以上の奇数の龊稀⒖障が少なくとも $ 1 $ つは存在することが示せます。

あなたには $ N $ のみが与えられ、各席の状Bは与えられません。 あなたの目摔稀どれか $ 1 $ つの空席の番号を当てることです。 そのために、あなたは次のクエリをRり返し送ることができます。

- 整数 $ i $ ($ 0\ <\ =\ i\ <\ =\ N\ -\ 1 $) をxぶ。 席 $ i $ が空席ならば、正答となる。 そうでなければ、席 $ i $ に座っている人の性eが知らされる。

クエリを高々 $ 20 $ 回まで送ることで、どれか $ 1 $ つの空席の番号を当ててください。

### Input &amp; Output Format

最初に、$ N $ が次の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $

次に、クエリをRり返し送る。 クエリは次の形式で食隽Δ爻隽Δ工搿 行末には改行を出力せよ。

> $ i $

これにするクエリの答えは、次の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ s $

$ s $ は `Vacant`, `Male`, `Female` のどれかである。 これらはそれぞれ、席 $ i $ の状Bが「空席」「男性が座っている」「女性が座っている」であることを表す。

## 题目大意
**这是一道交互题。**

N为3以上的奇数。
 
有N个座位围成一圈，座位由0到N-1编号，对于每一个座位i(0<=i<=N-2)，座位i和i+1是相邻的。座位n-1和0是相邻的。每个座位要么空着，要么坐着男人或女人。没有两个相邻的座位被性别相同的人坐着。可以证明在N为大于3的奇数时至少有一个空位。

给定N，你需要找出一个空位。每次可以询问一个座位i(0<=i<=N-1)的状态，若这个位置是空的，则你通过了这个测试点，否则将会返回位置上人的性别。你要在20次询问内找出一个空座位。

N为奇数，3<=N<=99999

## 提示
### 制s

- $ N $ は奇数である。
- $ 3\ <\ =\ N\ <\ =\ 99,999 $

### 注意

- 出力の度に食隽Δ flush せよ。 そうしない龊稀`TLE` の可能性がある。
- $ s $ が `Vacant` の龊稀すぐにプログラムをK了せよ。 そうしない龊稀ジャッジY果は不定である。
- クエリ回数が $ 20 $ を超えた龊稀およびクエリの形式が正しくない龊稀ジャッジY果は不定である。

### 入出力例 1

このサンプルでは、$ N\ =\ 3 $ であり、席 $ 0 $, $ 1 $, $ 2 $ の状Bはそれぞれ「男性が座っている」「女性が座っている」「空席」である。

 InputOutput30Male1Female2Vacant

