## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc121/tasks/arc121_f

$ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ 点の木が与えられます。

$ i $ 番目のxは点 $ a_i $ と $ b_i $ をつないでいます。

すぬけ君は点には `0` か `1` のラベルを、xには `AND` か `OR` のラベルをつけることにしました。 点とxへのラベルのつけ方は $ 2^{2N-1} $ 通りあります。それらのうち下の条件を氦郡工猡韦数を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

条件：*操作* を $ N-1 $ 回行ったのち、残った点についているラベルが `1` になるような操作手が存在する。操作は下の手からなる。

- xを $ 1 $ 本xんでssする(消された $ 2 $ の点にかれていたラベルを $ x,y $、消されたxにかれていたラベルを $ \mathrm{op} $ とする)。
- $ \mathrm{op} $ が `AND` ならば $ \mathrm{AND}(x,y) $ を、`OR` ならば $ \mathrm{OR}(x,y) $ を新たな点にラベルとしてつける。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ $ \vdots $ $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
}文中の条件を氦郡攻楗佶毪韦膜狈饯数を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
给定一棵树，给每个点填 $0$ 或 $1$，给每条边填 $\text{AND}$ 或 $\text{OR}$，在所有 $2^{n+n-1}$ 种填法中，计数有多少种满足存在一种缩边的顺序，使得每次把一条边的两个端点缩成一个点，权为原端点与边的运算值，最终点的权为 $1$。

```input1
2
1 2
```

```output1
4
```

```input2
20
7 3
20 18
16 12
7 2
10 5
18 16
16 3
4 11
7 15
8 1
6 1
12 13
15 5
19 17
7 1
9 8
7 17
16 14
11 7
```

```output2
283374562
```

## 提示
### 注

- 演算 $ \mathrm{AND} $ の定xは次の通りです：$ \mathrm{AND}(0,0)=(0,1)=(1,0)=0,\mathrm{AND}(1,1)=1 $
- 演算 $ \mathrm{OR} $ の定xは次の通りです：$ \mathrm{OR}(1,1)=(0,1)=(1,0)=1,\mathrm{OR}(0,0)=0 $
- 点 $ s $ と点 $ t $ をYぶxをssするHは、そのxを取り除くと同rに $ 2 $ 点を愫悉筏蓼埂？ss後の木において、愫悉摔瑜晟まれた点と点 $ u $ をYぶxが存在するのは、ss前の木において $ s $ と $ u $ をYぶxまたは $ t $ と $ u $ をYぶxが存在するときであり、またそのときに限られます。

### 制s

- 与えられる入力は全て整数
- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^{5} $
- $ 1\ \leq\ a_i,\ b_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木

### Sample Explanation 2

\- $ 998244353 $ で割ったあまりを出力するのを忘れずに。

