## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc232/tasks/abc232_c

高蚓と青木君は、それぞれ $ N $ のボ`ルに $ M $ 本のひもを取り付けたおもちゃを持っています。

高蚓のおもちゃにおいて、ボ`ルには $ 1,\ \dots,\ N $ と番号が付けられており、$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ 本目のひもはボ`ル $ A_i $ とボ`ル $ B_i $ をYんでいます。

青木君のおもちゃにおいても同に、ボ`ルには $ 1,\ \dots,\ N $ と番号が付けられており、$ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ 本目のひもはボ`ル $ C_i $ とボ`ル $ D_i $ をYんでいます。

それぞれのおもちゃにおいて、同一のボ`ルをYぶようなひもは存在せず、$ 2 $ つのボ`ルを $ 2 $ 本以上のなるひもがYんでいることはありません。

すぬけ君は、$ 2 $ 人のおもちゃが同じ形であるかどうか荬摔胜盲皮い蓼埂  
 ここで、$ 2 $ 人のおもちゃが同じ形であるとは、以下の条件を氦郡故列 $ P $ が存在することをいいます。

- $ P $ は $ (1,\ \dots,\ N) $ をKべ替えて得られる。
- 任意の $ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数 $ i,\ j $ にし、以下が成り立つ。
  - 高蚓のおもちゃにおいてボ`ル $ i,\ j $ がひもでがれていることと、青木君のおもちゃにおいてボ`ル $ P_i,\ P_j $ がひもでがれていることは同である。

$ 2 $ 人のおもちゃが同じ形であるなら `Yes`、そうでないなら `No` と出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_1 $ $ D_1 $ $ \vdots $ $ C_M $ $ D_M $

## 输出格式
$ 2 $ 人のおもちゃが同じ形であるなら `Yes`、そうでないなら `No` と出力せよ。

## 题目大意
有两个 $n$ 点 $m$ 边的无向图，每张图中的点分别编号 $1$ 到 $n$ 。第一张图中，第 $i$ 条边连接编号为 $a_i$ 和 $b_i$ 的点；第二张图中，第 $i$ 条边连接编号为 $c_i$ 和 $d_i$ 的点。保证每张图中都没有重边和两端在同一点的边。问：能否仅仅通过更改第二幅无向图中的点的编号（也可以不改），使得两个无向图一样？

```input1
4 4
1 2
1 3
1 4
3 4
1 3
1 4
2 3
3 4
```

```output1
Yes
```

```input2
5 6
1 2
1 3
1 4
3 4
3 5
4 5
1 2
1 3
1 4
1 5
3 5
4 5
```

```output2
No
```

```input3
8 0
```

```output3
Yes
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 8 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ \frac{N(N\ -\ 1)}{2} $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \lt\ B_i\ \leq\ N\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ (A_i,\ B_i)\ \neq\ (A_j,\ B_j)\ \,\ (i\ \neq\ j) $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \lt\ D_i\ \leq\ N\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $
- $ (C_i,\ D_i)\ \neq\ (C_j,\ D_j)\ \,\ (i\ \neq\ j) $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

高蚓のおもちゃは下恧巫趣韦瑜Δ市韦颏筏皮り、青木君のおもちゃは下恧斡趣韦瑜Δ市韦颏筏皮い蓼埂 !\[yes1\](https://img.atcoder.jp/ghi/abc232c\_yes1.jpg) 次の恧ら、$ 2 $ 人のおもちゃが同じ形であることがわかります。例えば $ P\ =\ (3,\ 2,\ 1,\ 4) $ とすると}文中の条件を氦郡筏蓼埂 !\[yes2\](https://img.atcoder.jp/ghi/abc232c\_yes2.jpg)

### Sample Explanation 2

$ 2 $ 人のおもちゃは同じ形ではありません。 !\[no\](https://img.atcoder.jp/ghi/abc232c\_no.jpg)

