## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc241/tasks/abc241_e

Lさ $ N $ の数列 $ A=(A_0,A_1,\ldots,A_{N-1}) $ が与えられます。  
 最初のr点では空の皿があり、高蚓は次の操作を $ K $ 回Rり返します。

- 皿の中のアメの数を $ X $ とする。皿に $ A_{(X\bmod\ N)} $ のアメを追加する。 ただし、$ X\bmod\ N $ で $ X $ を $ N $ で割った余りを表す。

$ K $ 回の操作の後で、皿の中には何のアメがあるか求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_0 $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_{N-1} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc241/tasks/abc241_e

给你一个长度为 $ N $ 的数列$A $， $ A=(A_0,A_1,\ldots,A_{N-1}) $。 
 最初是空盘，高桥君会执行$K $次以下操作。

- 设盘子里有$ X $ 颗糖。每次在盘中放入$ A_{(X\bmod\ N)} $ 颗糖。 $ X\bmod\ N $ 表示 $ X $ 除以 $ N $ 的余数。

求$K$次后盘子里糖的颗数。

## 输入格式

输入以以下形式从标准输入给出:

> $ N $ $ K $ $ A_0 $ $ A_1 $ $ \ldots $ $ A_{N-1} $

## 输出格式

输出答案


## 提示

### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^{12} $
- $ 1\ \leq\ A_i\leq\ 10^6 $
- 输入都是整数

```input1
5 3
2 1 6 3 1
```

```output1
11
```

```input2
10 1000000000000
260522 914575 436426 979445 648772 690081 933447 190629 703497 47202
```

```output2
826617499998784056
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^{12} $
- $ 1\ \leq\ A_i\leq\ 10^6 $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

皿の中のアメの数は次のように浠します。 - $ 1 $ 回目の操作において、$ X=0 $ であるので、アメは $ A_{(0\mod\ 5)}=A_0=2 $ 追加されます。 - $ 2 $ 回目の操作において、$ X=2 $ であるので、アメは $ A_{(2\mod\ 5)}=A_2=6 $ 追加されます。 - $ 3 $ 回目の操作において、$ X=8 $ であるので、アメは $ A_{(8\mod\ 5)}=A_3=3 $ 追加されます。 よって、$ 3 $ 回の操作の後で、皿には $ 11 $ のアメがあります。出力するは $ N $ で割った余りでは\*\*ない\*\*事に注意してください。

### Sample Explanation 2

答えは $ 32 $ bit 整数型にГ蓼椁胜龊悉あります。

