## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc147/tasks/abc147_e

k $ H $ マス、横 $ W $ マスのグリッドがあります。上から $ i $ 行目、左から $ j $ 列目のマスをマス $ (i,j) $ と呼びます。

マス $ (i,j) $ には $ 2 $ つの数 $ A_{ij},\ B_{ij} $ がかれています。

高蚓はまず各マスについて、$ 2 $ つの数の一方を赤く、もう一方を青くTります。

そのあと、マス $ (1,1) $ からマス $ (H,W) $ まで移婴筏蓼埂８蚓は $ 1 $ 回の行婴钎蕙 $ (i,j) $ からマス $ (i+1,j) $ またはマス $ (i,j+1) $ に婴ことができます。グリッドからはみ出すような移婴悉扦ません。

このときの移咏U路 (マス $ (1,1) $ とマス $ (H,W) $ を含む) について、「U路上のマスの赤くTられた数の和」と「U路上のマスの青くTられた数の和」の差の~を **偏り** と呼ぶことにします。

高蚓は、色のTり方と移咏U路をm切にxぶことで偏りを小さくしたいです。

偏りの最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ A_{11} $ $ A_{12} $ $ \ldots $ $ A_{1W} $ : $ A_{H1} $ $ A_{H2} $ $ \ldots $ $ A_{HW} $ $ B_{11} $ $ B_{12} $ $ \ldots $ $ B_{1W} $ : $ B_{H1} $ $ B_{H2} $ $ \ldots $ $ B_{HW} $

## 输出格式
偏りの最小を求めよ。

## 题目大意
## 题目描述
高桥君有一个 $H$ 行 $W$ 列的棋盘，第 $i$ 行 $j$ 列记为 ( $i$ , $j$ ),每个格子里有两个整数， $a_{i,j}$ 和 $b_{i,j}$。

高桥君从( 1,1 )出发要走到( $H$ , $W$ )。每一次只能向左或向下走一格，每一次走过的方格，高桥君会把它上面的数一个染成红色，一个染成蓝色，求做过路径中红色数字的总和减蓝色数字总和的绝对值的最小值。
## 输入格式
第一行两个整数 $H$ , $W$ 。

从2到 $H + 1$ 行每行 $W$ 个整数 ,第 $i$ 个是 $A_{i,j}$。

从 $H+2$ 到 $2H+1$ 行每行 $W$ 个整数，第 $i$ 个是 $B_{i,j}$。

输出格式

一行一个整数表示答案

```input1
2 2
1 2
3 4
3 4
2 1
```

```output1
0
```

```input2
2 3
1 10 80
80 10 1
1 2 3
4 5 6
```

```output2
2
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H\ \leq\ 80 $
- $ 2\ \leq\ W\ \leq\ 80 $
- $ 0\ \leq\ A_{ij}\ \leq\ 80 $
- $ 0\ \leq\ B_{ij}\ \leq\ 80 $
- 入力中のすべてのは整数である。

### Sample Explanation 1

次のようなTり分けと移咏U路をxkすると、U路上のマスの赤くTられた数の和は $ 3+3+1=7 $、U路上のマスの青くTられた数の和は $ 1+2+4=7 $ となり、偏りを $ 0 $ にできます。 !\[\](https://img.atcoder.jp/ghi/a7eefcd144e470dad1d3f833a6806f2c.png)

