## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc088/tasks/arc088_d

高蚓は、AtCoder 社のクリスマスパ`ティ`に向けて、クリスマスツリ`を作ることにしました。

クリスマスツリ`とは 点に $ 1 $ から $ N $ まで番号付けられた $ N $ 点 $ N-1 $ xの木で、 $ i(1\leq\ i\leq\ N-1) $ 本目のxは点 $ a_i $ と点 $ b_i $ をYんでいます。

高蚓は、以下の方法でクリスマスツリ`を作りたいです。

- $ 2 $ つの非整数 $ A,B $ を指定する。
- Lさ $ B $ 以下のクリスマスパスを $ A $ 用意する。ただし、Lさ $ X $ のクリスマスパスとは、$ X+1 $ 点 $ X $ xからなるグラフであって、点に $ 1 $ から $ X+1 $ までの番号をm切につければ、$ i(1\leq\ i\leq\ X) $ 本目のxが点 $ i $ と点 $ i+1 $ をYんでいるようにできるものを指す。
- 以下の操作を、全体がBYになるまでRり返す。
  - なるBY成分に属する $ 2 $ 点 $ x,y $ をとる。点 $ x $ と点 $ y $ をまとめて $ 1 $ つの点にする。より正_には、点 $ y $ に接Aするすべてのx $ (p,y) $ についてx $ (p,x) $ を追加したあと、点 $ y $ と、$ y $ に接Aするxをすべて削除する。
- 出来上がった木の各点に、m当な番号をつける。

高蚓は、クリスマスツリ`を作ることのできるようなM $ (A,B) $ のうち、辞最小のものを求めたいです。 すなわち、$ A $ の最小を求め、$ A $ の最小を_成するという条件のもとで $ B $ の最小も求めたいです。

高蚓にかわって、この}を解いてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ b_1 $ : $ a_{N-1} $ $ b_{N-1} $

## 输出格式
辞最小の $ (A,B) $ にし、$ A,B $ を空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
给定一棵 $N$ 个节点的树。用如下方法生成一棵与其相同的树：

- 首先生成 $A$ 个边数均不超过 $B$ 的链。
- 重复以下操作直到所有的点连通：
  - 选择两个当前属于不同连通块的点，将这两个点合并为一个点，所有原来与这两个点中的至少一个点有边的点与这个新点有边。
- 将点重新标号。

求出能够生成给定树的最小的 $A$ 值，在最小化 $A$ 的基础上最小化 $B$ 值。

对于 $100 \%$ 的数据，$2\le N\le 10^5$。

**【输入格式】**

第一行输入 $N$，随后 $N-1$ 行每行两个整数描述一条边。

**【输出格式】**

输出一行两个整数，题目所求的 $A$ 和 $B$。

```input1
7
1 2
2 3
2 4
4 5
4 6
6 7
```

```output1
3 2
```

```input2
8
1 2
2 3
3 4
4 5
5 6
5 7
5 8
```

```output2
2 5
```

```input3
10
1 2
2 3
3 4
2 5
6 5
6 7
7 8
5 9
10 5
```

```output3
3 4
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ a_i,b_i\ \leq\ N $
- 与えられるグラフは木である

### Sample Explanation 1

下の恧韦瑜Δ史椒à恰クリスマスツリ`を作ることができます。 !\[\](https://img.atcoder.jp/arc088/96f78221624d6a13628f6052f5db697d.png)

