## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc055/tasks/agc055_f

整数 $ N,\ K $ が与えられます。

Lさ $ K $ の整数列 $ a=[a_1,\ a_2,\ \ldots,\ a_K] $ が全ての $ 1\ \le\ i\ \le\ K $ について $ 1\ \le\ a_i\ \le\ i $ を氦郡工趣、$ a $ を**良い**列と呼びます。

Lさ $ NK $ の整数列 $ b=[b_1,\ b_2,\ \ldots,\ b_{NK}] $ が次の条件を氦郡工趣、$ b $ を**素晴らしい**列と呼びます: $ b $ を $ N $ のLさ $ K $ の（BAとは限らない）部分列に分解する方法であって、各部分列が良い列であるような方法が存在する。

$ f(pos,\ val) $ を、$ b_{pos}=val $ であるような素晴らしい列 $ b $ の数と定xします。

全ての $ 1\le\ pos\ \le\ NK $, $ 1\ \le\ val\ \le\ K $ について $ f(pos,\ val) $ を求めてください。これらの数は非常に大きい可能性があるため、これらを素数 $ P $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ K $ $ P $

## 输出格式
$ NK $ 行出力せよ。$ i $ 行目の $ j $ 目の数が $ (f(i,\ j)\ \bmod\ P) $ となるようにすること。

## 题目大意
给定 $N,K,P$。

称一个长度为 $K$ 的数组 $\{a_i\}$ 是好的当且仅当 $1\le a_i\le i$。

称一个长度为 $NK$ 的数组 $\{b_i\}$ 是合法的当且仅当可以被分成 $N$ 个长度为 $K$ 的子序列，每个都是好的。

设 $f(pos,val)$ 表示 $b_{pos}=val$ 的合法序列数。对 $1\le pos\le NK,1\le val\le K$ 求出 $f(pos,val)\bmod P$。

$1\le N,K\le 20,10^8\le P\le 10^9$ 且 $P$ 为质数。

```input1
2 2 965166677
```

```output1
6 0 
4 2 
4 2 
3 3
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \le\ N\ \le\ 20 $
- $ 1\ \le\ K\ \le\ 20 $
- $ 10^8\ \le\ P\ \le\ 10^9 $
- $ P $ は素数である。

### Sample Explanation 1

以下の $ 6 $ の素晴らしい列が存在します。 - $ [1,\ 1,\ 1,\ 1] $: $ [b_1,\ b_2],\ [b_3,\ b_4] $ に分割できます。 - $ [1,\ 1,\ 1,\ 2] $: $ [b_1,\ b_2],\ [b_3,\ b_4] $ に分割できます。 - $ [1,\ 2,\ 1,\ 1] $: $ [b_1,\ b_2],\ [b_3,\ b_4] $ に分割できます。 - $ [1,\ 2,\ 1,\ 2] $: $ [b_1,\ b_2],\ [b_3,\ b_4] $ に分割できます。 - $ [1,\ 1,\ 2,\ 1] $: $ [b_1,\ b_3],\ [b_2,\ b_4] $ に分割できます。 - $ [1,\ 1,\ 2,\ 2] $: $ [b_1,\ b_3],\ [b_2,\ b_4] $ に分割できます。

