## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc175/tasks/abc175_e

$ R $ 行 $ C $ 列にKんだマス目に $ K $ のアイテムが置いてあります。$ 1\ \leq\ i\ \leq\ R $ 行目、 $ 1\ \leq\ j\ \leq\ C $ 列目のマスを $ (i,\ j) $ と表すとき、$ i $ 番目のアイテムはマス $ (r_i,\ c_i) $ に存在し、そのは $ v_i $ です。

高蚓はマス $ (1,\ 1) $ からスタ`トしてゴ`ルのマス $ (R,\ C) $ まで移婴筏蓼埂８蚓はマス $ (i,\ j) $ にいるとき、次には (存在すれば) マス $ (i\ +\ 1,\ j) $ またはマス $ (i,\ j\ +\ 1) $ に移婴工毪长趣できます。

高蚓は通ったマス (スタ`トとゴ`ルも含む) のアイテムを拾うことができます。ただし、マス目の同じ行では $ 3 $ までしかアイテムを拾うことができません。通ったマスにアイテムがある龊悉恕そのアイテムを拾わないことはできます。

高蚓が拾うことのできるアイテムのの合としてありうるの最大を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ R $ $ C $ $ K $ $ r_1 $ $ c_1 $ $ v_1 $ $ r_2 $ $ c_2 $ $ v_2 $ $ : $ $ r_K $ $ c_K $ $ v_K $

## 输出格式
高蚓が拾うことのできるアイテムのの合としてありうるの最大を出力せよ。

## 题目大意
在 $R$ 行 $C$ 列的棋盘格内放置着 $K$ 个物品，第 $i$ 个物品在格子 $(r_i,c_i)$，价值为 $v_i$。

高桥从格子 $(1,1)$ 出发，向格子 $(R,C)$ 移动。高桥君在格子 $(i,j)$ 时，可以走到格子 $(i+1,j)$ 或格子 $(i,j+1)$。

高桥可以拾取路过的格子内的物品（包括起点和终点格子），但是同一行的物品最多只能拾取 $3$ 个。

求高桥可以拾取的物品的总价值的最大值。

```input1
2 2 3
1 1 3
2 1 4
1 2 5
```

```output1
8
```

```input2
2 5 5
1 1 3
2 4 20
1 2 1
1 3 4
1 4 2
```

```output2
29
```

```input3
4 5 10
2 5 12
1 5 12
2 3 15
1 2 20
1 1 28
2 4 26
3 2 27
4 5 21
3 5 10
1 3 10
```

```output3
142
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ R,\ C\ \leq\ 3000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ \min(2\ \times\ 10^5,\ R\ \times\ C) $
- $ 1\ \leq\ r_i\ \leq\ R $
- $ 1\ \leq\ c_i\ \leq\ C $
- $ (r_i,\ c_i)\ \neq\ (r_j,\ c_j)\ (i\ \neq\ j) $
- $ 1\ \leq\ v_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

移婴畏椒à弦韵陇 $ 2 $ 通りあります。 - マス $ (1,\ 1) $ 、マス $ (1,\ 2) $、マス $ (2,\ 2) $ のに移婴工搿￥长韦趣拾うことのできるアイテムのの合は $ 3\ +\ 5\ =\ 8 $ である。 - マス $ (1,\ 1) $ 、マス $ (2,\ 1) $、マス $ (2,\ 2) $ のに移婴工搿￥长韦趣拾うことのできるアイテムのの合は $ 3\ +\ 4\ =\ 7 $ である。 よって、高蚓が拾うことのできるアイテムのの合としてありうるの最大は $ 8 $ です。

### Sample Explanation 2

$ 1 $ 行目にアイテムが $ 4 $ あります。次のように移婴筏匹イテムを拾う方法が最mです。 - マス $ (1,\ 1) $ 、マス $ (1,\ 2) $、マス $ (1,\ 3) $、マス $ (1,\ 4) $ 、マス $ (2,\ 4) $、マス $ (2,\ 5) $ のに移婴工搿￥长韦Δ隶蕙 $ (1,\ 2) $ にあるアイテムのみ拾わないことにすると、アイテムのの合は $ 3\ +\ 4\ +\ 2\ +\ 20\ =\ 29 $ である。

