## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc288/tasks/abc288_e

お店に $ N $ の商品がKんでおり、それらは商品 $ 1 $ 、商品 $ 2 $ 、$ \ldots $ 、商品 $ N $ と番号づけられています。  
 $ i\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ N $ について、商品 $ i $ の**定**は $ A_i $ 窑扦埂￥蓼俊⒏魃唐筏卧欷 $ 1 $ つです。

高蚓は、商品 $ X_1 $ 、商品 $ X_2 $ 、$ \ldots $ 、商品 $ X_M $ の $ M $ の商品が欲しいです。

高蚓は、欲しい商品をすべて手に入れるまで、下の行婴蚶Rり返します。

> F在婴觳肖盲皮い肷唐筏数を $ r $ とする。 $ 1\ \leq\ j\ \leq\ r $ を氦郡拐数 $ j $ をxび、F在婴觳肖盲皮い肷唐筏韦Δ练号が $ j $ 番目に小さい商品を、その**定**に $ C_j $ 窑坤奔婴à拷痤~で入する。

高蚓が欲しい商品をすべて手に入れるまでにかかる合M用としてあり得る最小を出力してください。

なお、高蚓は欲しい商品ではない商品を入することもできます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \ldots $ $ C_N $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ \ldots $ $ X_M $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
### 题目描述

商店里有 $N$ 件商品，标号 $1\sim N$，第 $i$ 件商品有**底价** $A_i$ 且只有一件。

Takahashi 想要买其中的 $M$ 件商品，分别是标号 $X_1,X_2,\ldots,X_M$ 的商品。

他会按照以下的方式买东西：

若还剩 $r$ 件商品没有购买过，选择一个符合 $1\le j\le r$ 的 $j$，付这件商品的底价加上 $C_j$ 的钱购买其中标号第 $j$ 小的商品。

求出买到它想要的商品所付的最小价钱。

注意他也可以买不想要的商品。

### 输入格式

第一行两个正整数 $N$ 和 $M$（$1\le M\le N\le 5000$）表示物品数量和想要的物品数量。

第二行 $n$ 个正整数表示 $A$ 数组（$1\le A_i\le 10^9$）。

第三行 $n$ 个正整数表示 $C$ 数组（$1\le C_i\le 10^9$）。

第四行 $m$ 个正整数表示 $X$ 数组（$1\le X_1 < X_2 < \ldots < X_M\le N$）。

### 输出格式

一行一个正整数表示答案。

### 样例解释

样例 $1$ 中，下面是一种可行的方法：

- 一开始有标号为 $1,2,3,4,5$ 的物品。选择 $j = 5$，购买标号第 $5$ 小的物品（即物品 $5$），付 $A_5 + C_5 = 8$ 的钱；

- 此时有标号为 $1,2,3,4$ 的物品。选择 $j = 2$，购买标号第 $2$ 小的物品（即物品 $2$），付 $A_2 + C_2 = 3$ 的钱；

- 最后有标号为 $1,3,4$ 的物品。选择 $j = 2$，购买标号第 $2$ 小的物品（即物品 $3$），付 $A_3 + C_2 = 6$ 的钱。

Takahashi 现在买到了想要的物品（$3$ 和 $5$）以及一个不想要的物品 $2$，付了最少的 $8+3+6 = 17$ 的钱。

```input1
5 2
3 1 4 1 5
9 2 6 5 3
3 5
```

```output1
17
```

```input2
20 8
29 27 79 27 30 4 93 89 44 88 70 75 96 3 78 39 97 12 53 62
32 38 84 49 93 53 26 13 25 2 76 32 42 34 18 77 14 67 88 12
1 3 4 5 8 14 16 20
```

```output2
533
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ N\ \leq\ 5000 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ X_1\ \lt\ X_2\ \lt\ \cdots\ \lt\ X_M\ \leq\ N $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

高蚓は下の手で行婴工毪长趣恰⒂しい商品をすべて手に入れるまでにかかる合M用を最小にすることができます。 - はじめ、商品 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4,\ 5 $ の $ 5 $ の商品が婴觳肖盲皮い蓼埂 高蚓は $ j\ =\ 5 $ をxび、婴觳肖盲皮い肷唐筏韦Δ练号が $ 5 $ 番目に小さい商品 $ 5 $ を、$ A_5\ +\ C_5\ =\ 5\ +\ 3\ =\ 8 $ 窑琴入します。 - その後、商品 $ 1,\ 2,\ 3,\ 4 $ の $ 4 $ の商品が婴觳肖盲皮い蓼埂 高蚓は $ j\ =\ 2 $ をxび、婴觳肖盲皮い肷唐筏韦Δ练号が $ 2 $ 番目に小さい商品 $ 2 $ を、$ A_2\ +\ C_2\ =\ 1\ +\ 2\ =\ 3 $ 窑琴入します。 - その後、商品 $ 1,\ 3,\ 4 $ の $ 3 $ の商品が婴觳肖盲皮い蓼埂 高蚓は $ j\ =\ 2 $ をxび、婴觳肖盲皮い肷唐筏韦Δ练号が $ 2 $ 番目に小さい商品 $ 3 $ を、$ A_3\ +\ C_2\ =\ 4\ +\ 2\ =\ 6 $ 窑琴入します。 以上の手によって、高蚓は欲しい商品である商品 $ 3,\ 5 $ のすべて（および、欲しい商品ではない商品 $ 2 $ ）を手に入れることができ、 それまでにかかる合M用は $ 8\ +\ 3\ +\ 6\ =\ 17 $ 窑扦埂￥长欷合M用としてあり得る最小です。

