## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc114/tasks/arc114_c

$ 1 $ 以上 $ M $ 以下の整数から成るLさ $ N $ の数列 $ A $ にして， $ f(A) $ を以下のように定xします．

- Lさ $ N $ の数列 $ X $ があり，初め全ての要素は $ 0 $ である．$ f(A) $ を，次の操作をRり返して $ X $ を $ A $ に等しくするための最小の操作回数とする．
  - $ 1\ \leq\ l\ \leq\ r\ \leq\ N $ と $ 1\ \leq\ v\ \leq\ M $ を指定する．$ l\ \leq\ i\ \leq\ r $ にして $ X_i $ を $ \max(X_i,\ v) $ で置きQえる．

$ A $ として考えられる数列は $ M^N $ 通りあります．これら全ての数列にする $ f(A) $ の和を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください．

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる．

> $ N $ $ M $

## 输出格式
全ての数列にする $ f(A) $ の和を $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ．

## 题目大意
给定一个由 $1 - M$ 的整数组成的，长为 $N$ 的序列 $A$。

对于 $A$ 定义 $f(A)$:

- 给一个长为 $N$ 的序列 $X$，初始所有元素都为$0$，$f(A)$ 为: 重复以下操作，以使 $X$ 等于 $A$ 的最小操作次数。

  - 指定 $1 \leq l \leq r \leq N$ 和 $1 \leq v \leq M$。 对于 $l \leq i \leq r$，将 $x_i$ 替换为 $max(x_i, v)$ 。

$A$ 共有 $M^N$ 个可能的序列。 求所有可得序列的 $f(A)$ 之和除以$9982444353$的余数。

输入：两个数 $N$ , $M$。

输出：一个数，为结果。

数据范围: $1 \leq N,M \leq 5000$

```input1
2 3
```

```output1
15
```

```input2
3 2
```

```output2
15
```

```input3
34 56
```

```output3
649717324
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N,\ M\ \leq\ 5000 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ 3\ ^\ 2\ =\ 9 $ 通りの数列と，それにする $ f $ のは以下の通りです． - $ A\ =\ (1,\ 1) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 1) $ として $ 1 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 1 $ です． - $ A\ =\ (1,\ 2) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 1) $ , $ (l\ =\ 2,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 2) $ として $ 2 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 2 $ です． - $ A\ =\ (1,\ 3) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 1) $ , $ (l\ =\ 2,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 3) $ として $ 2 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 2 $ です． - $ A\ =\ (2,\ 1) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 1) $ , $ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 1,\ v\ =\ 2) $ として $ 2 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 2 $ です． - $ A\ =\ (2,\ 2) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 2) $ として $ 1 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 1 $ です． - $ A\ =\ (2,\ 3) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 2) $ , $ (l\ =\ 2,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 3) $ として $ 2 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 2 $ です． - $ A\ =\ (3,\ 1) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 1) $ , $ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 1,\ v\ =\ 3) $ として $ 2 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 2 $ です． - $ A\ =\ (3,\ 2) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 2) $ , $ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 1,\ v\ =\ 3) $ として $ 2 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 2 $ です． - $ A\ =\ (3,\ 3) $ のとき，$ (l\ =\ 1,\ r\ =\ 2,\ v\ =\ 3) $ として $ 1 $ 回の操作で可能なので，$ f(A)\ =\ 1 $ です． これらの和は $ 3\ \times\ 1\ +\ 6\ \times\ 2\ =\ 15 $ です．

