## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc264/tasks/abc264_f

各マスが白または\でTられた $ H $ 行 $ W $ 列のグリッドがあります。 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $ かつ $ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $ を氦郡拐数のM $ (i,\ j) $ について、 グリッドの上から $ i $ 行目、左から $ j $ 行目のマス（以下、gにマス $ (i,\ j) $ と呼ぶ）の色は $ A_{i,\ j} $ で表されます。 $ A_{i,\ j}\ =\ 0 $ のときマス $ (i,\ j) $ は白色、$ A_{i,\ j}\ =\ 1 $ のときマス $ (i,\ j) $ は\色です。

「下の $ 2 $ つの操作のどちらかを行うこと」を好きなだけ（ $ 0 $ 回でも良い）Rり返すことができます。

- $ 1\ \leq\ i\ \leq\ H $ を氦郡拐数をxび、$ R_i $ Bった後、グリッドの上から $ i $ 行目にあるそれぞれのマスの色を反させる（白色のマスは\色に、\色のマスは白色にTり替える）。
- $ 1\ \leq\ j\ \leq\ W $ を氦郡拐数をxび、$ C_j $ Bった後、グリッドの左から $ j $ 列目にあるそれぞれのマスの色を反させる。

下の条件を氦郡工瑜Δ摔工毪郡幛摔かる合M用の最小を出力して下さい。

- マス $ (1,\ 1) $ から「F在いるマスの右Oもしくは下Oのマスに移婴工搿 ことをRり返してマス $ (H,\ W) $ まで移婴工虢U路であって、通るマス（マス $ (1,\ 1) $ とマス $ (H,\ W) $ も含む）の色がすべて同じであるようなものが存在する。

本}の制s下において、有限回の操作によって上の条件を氦郡工瑜Δ摔工毪长趣可能であることが^明できます。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ H $ $ W $ $ R_1 $ $ R_2 $ $ \ldots $ $ R_H $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \ldots $ $ C_W $ $ A_{1,\ 1}A_{1,\ 2}\ldots\ A_{1,\ W} $ $ A_{2,\ 1}A_{2,\ 2}\ldots\ A_{2,\ W} $ $ \vdots $ $ A_{H,\ 1}A_{H,\ 2}\ldots\ A_{H,\ W} $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
在 $n\times m$ （$1 \leq n,m \leq 2000$）的网格图中，每个格子有 $0,1$ 两种，有两种操作：

- 将第 $i$ 行元素全部异或 $1$，花费 $r_i$ 代价。
- 将第 $j$ 列元素全部异或 $1$，花费 $c_j$ 代价。

进行若干次上述操作后，使得图中存在一条从 $(1, 1)$ 到 $(n, m)$ 的路径（只能向下或向右走），路径上的颜色相同。

求最小代价。

```input1
3 4
4 3 5
2 6 7 4
0100
1011
1010
```

```output1
9
```

```input2
15 20
29 27 79 27 30 4 93 89 44 88 70 75 96 3 78
39 97 12 53 62 32 38 84 49 93 53 26 13 25 2 76 32 42 34 18
01011100110000001111
10101111100010011000
11011000011010001010
00010100011111010100
11111001101010001011
01111001100101011100
10010000001110101110
01001011100100101000
11001000100101011000
01110000111011100101
00111110111110011111
10101111111011101101
11000011000111111001
00011101011110001101
01010000000001000000
```

```output2
125
```

## 提示
### 制s

- $ 2\ \leq\ H,\ W\ \leq\ 2000 $
- $ 1\ \leq\ R_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ C_j\ \leq\ 10^9 $
- $ A_{i,\ j}\ \in\ \lbrace\ 0,\ 1\rbrace $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

白色のマスを `0` 、\色のマスを `1` で表します。 初期状Bのグリッドにし、$ R_2\ =\ 3 $ Bって上から $ 2 $ 行目にあるそれぞれのマスを反させると、 ``` 0100 0100 1010 ``` となります。さらに、$ C_2\ =\ 6 $ Bって左から $ 2 $ 列目にあるそれぞれのマスを反させると、 ``` 0000 0000 1110 ``` となり、マス $ (1,\ 1) $ からマス $ (3,\ 4) $ への移咏U路であって通るマスの色がすべて同じであるようなものが存在する状Bになります（例えば $ (1,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 1)\ \rightarrow\ (2,\ 2)\ \rightarrow\ (2,\ 3)\ \rightarrow\ (2,\ 4)\ \rightarrow\ (3,\ 4) $ というU路）。 かかった合M用は $ 3+6\ =\ 9 $ 窑扦り、このときが考えられる中で最小です。

