## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc295/tasks/abc295_g

$ N $ 点の有向グラフ $ G_S $ があり、点には $ 1 $ から $ N $ までの番号が付けられています。 $ G_S $ には $ N-1 $ 本のxがあり、$ i $ 本目 $ (1\leq\ i\ \leq\ N-1) $ のxは点 $ p_i\ (1\leq\ p_i\ \leq\ i) $ から点 $ i+1 $ に伸びています。

$ N $ 点の有向グラフ $ G $ があり、点には $ 1 $ から $ N $ までの番号が付けられています。 最初、$ G $ は $ G_S $ と一致しています。 $ G $ にvするクエリが $ Q $ 与えられるので、与えられた番にI理してください。クエリは次の $ 2 $ Nのいずれかです。

- `1 u v` : $ G $ に点 $ u $ から点 $ v $ に伸びるxを追加する。 このとき、以下の条件が氦郡丹欷毪长趣保^される。
  - $ u\ \neq\ v $
  - $ G_S $ 上で点 $ v $ からいくつかのxを{ることで点 $ u $ に到_可能である
- `2 x` : $ G $ 上で点 $ x $ からいくつかのxを{ることで到_可能な点 (点 $ x $ を含む) のうち、最も番号が小さい点の番号を出力する。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ p_1 $ $ p_2 $ $ \dots $ $ p_{N-1} $ $ Q $ $ \mathrm{query}_1 $ $ \mathrm{query}_2 $ $ \vdots $ $ \mathrm{query}_Q $

ただし、$ \mathrm{query}_i $ は $ i $ 目のクエリを表しており、次のいずれかの形式で与えられる。

> $ 1 $ $ u $ $ v $

> $ 2 $ $ x $

## 输出格式
$ 2 $ 番目の形式のクエリの回数を $ q $ 回として、$ q $ 行出力せよ。 $ j\ (1\leq\ j\ \leq\ q) $ 行目には、$ 2 $ 番目の形式のクエリのうち $ j $ 目のものにする答えを出力せよ。

## 题目大意
给定一张点数为 $N$ 的有向图，初始 $p_i(1\leq p_i \leq i,1 \leq i < N)$ 连向 $i+1$。

$Q$ 次操作，有两种：
- `1 u v`：$u$ 向 $v$ 连一条有向边，保证最开始时 $v$ 能到达 $u$，$u \ne v$。
- `2 x`：询问 $x$ 能到达的点中编号最小的点。

```input1
5
1 2 3 3
5
2 4
1 4 2
2 4
1 5 1
2 4
```

```output1
4
2
1
```

```input2
7
1 1 2 2 3 3
10
2 5
1 5 2
2 5
1 2 1
1 7 1
1 6 3
2 5
2 6
2 1
1 7 1
```

```output2
5
2
1
1
1
```

## 提示
### 制s

- $ 2\leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ Q\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ p_i\leq\ i $
- $ 1 $ 番目の形式のクエリについて、
  - $ 1\leq\ u,v\ \leq\ N $
  - $ u\ \neq\ v $
  - $ G_S $ 上で点 $ v $ からいくつかのxを{ることで点 $ u $ に到_可能である
- $ 2 $ 番目の形式のクエリについて、$ 1\leq\ x\ \leq\ N $
- 入力は全て整数
 
### Sample Explanation 1

\- $ 1 $ 目のクエリのr点で、$ G $ 上で点 $ 4 $ からいくつかのxを{ることで到_可能な点は $ 4 $ のみです。 - $ 3 $ 目のクエリのr点で、$ G $ 上で点 $ 4 $ からいくつかのxを{ることで到_可能な点は $ 2,3,4,\ 5 $ です。 - $ 5 $ 目のクエリのr点で、$ G $ 上で点 $ 4 $ からいくつかのxを{ることで到_可能な点は $ 1,2,3,4,5 $ です。

