## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc158/tasks/abc158_f

数直上に、$ 1 $ から $ N $ の番号のついた $ N $ のロボットが置かれています。ロボット $ i $ は座 $ X_i $ に存在し、起婴工毪 $ D_i $ だけ正の方向に移婴贰⒁婴蚪Kえると同rに数直上から取り除かれます。全てのロボットの移铀俣趣贤じで、大きさはoできます。

イタズラ好きの高蚓は、数直上にロボットが残っている限り、好きなだけ以下の操作を行うことができます。($ 1 $ 回も行わないことも可能です)

- ロボットを $ 1 $ つxび起婴工搿Ｒ又肖违恁堀氓趣存在するときは行えない。

ロボット $ i $ が移婴工脒^程で、数直上の座 $ X_i $ 以上 $ X_i\ +\ D_i $ 未氦喂欷瞬肖盲皮いeのロボット $ j $ と接触したら、ロボット $ j $ も起婴丹欷埔婴蜷_始します。このI理は再⒌膜死Rり返されます。

高蚓が操作をRり返した後、数直上に残っているロボットのMみ合わせとして考えられるものは何通り存在するでしょうか。答えは非常に大きくなる龊悉あるので、$ 998244353 $ で割った余りを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X_1 $ $ D_1 $ $ : $ $ X_N $ $ D_N $

## 输出格式
数直上に残っているロボットのMみ合わせとして考えられるものの数を $ 998244353 $ で割った余りを出力せよ。

## 题目大意
N个机器人，第i个机器人在Xi位置上，若一个机器人被激活，则它将向右移动Di，若途径别的机器人，则该机器人也将被激活，求可以得到多少个没被激活的机器人的集合（激活次数不限）（对998244353取模）。

```input1
2
1 5
3 3
```

```output1
3
```

```input2
3
6 5
-1 10
3 3
```

```output2
5
```

```input3
4
7 10
-10 3
4 3
-4 3
```

```output3
16
```

```input4
20
-8 1
26 4
0 5
9 1
19 4
22 20
28 27
11 8
-3 20
-25 17
10 4
-18 27
24 28
-11 19
2 27
-2 18
-1 12
-24 29
31 29
29 7
```

```output4
110
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ -10^9\ \leq\ X_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ D_i\ \leq\ 10^9 $
- $ X_i\ \neq\ X_j\ (i\ \neq\ j) $
- 入力は全て整数である

### Sample Explanation 1

数直上に残っているロボットのMみ合わせとしては、$ \{1,\ 2\},\ \{1\},\ \{\} $ の $ 3 $ 通りが考えられます。 これらは次のように操作するとgFされます。 - 高蚓はロボットを起婴筏胜ぁ￥长韦趣、ロボット $ \{1,\ 2\} $ が残ります。 - 高蚓がロボット $ 1 $ を起婴工搿￥长韦趣、ロボット $ 1 $ が移婴工脒^程でロボット $ 2 $ を起婴筏蓼埂Ｗ罱K的にロボットは $ 1 $ つも残っていません。もしくは、高蚓がロボット $ 2 $ を起婴筏酷幞恁堀氓 $ 1 $ を起婴筏皮狻ロボットが残っていない状Bにすることができます。 - 高蚓がロボット $ 2 $ を起婴贰⒉僮鳏蚪K了する。このとき、ロボット $ \{1\} $ が残ります。

### Sample Explanation 2

数直上に残っているロボットのMみ合わせとしては、$ \{1,\ 2,\ 3\},\ \{1,\ 2\},\ \{2\},\ \{2,\ 3\},\ \{\} $ の $ 5 $ 通りが考えられます。

### Sample Explanation 3

どのロボットも他のロボットに影しません。

### Sample Explanation 4

Mみ合わせとして考えられるものの数を $ 998244353 $ で割った余りを出力することに注意してください。

