## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc254/tasks/abc254_h

$ N $ の非整数からなる多重集合 $ A=\{\ a_1,\ldots,a_N\ \},\ B=\{\ b_1,\ldots,b_N\ \} $ が与えられます。  
あなたは以下の操作を好きな番で何度でも行えます。

- $ A $ に含まれている非整数を $ 1 $ つxび、$ x $ とする。 $ A $ から $ x $ を $ 1 $ つ削除し、代わりに $ 2x $ を $ 1 $ つ追加する。
- $ A $ に含まれている非整数を $ 1 $ つxび、$ x $ とする。 $ A $ から $ x $ を $ 1 $ つ削除し、代わりに $ \left\lfloor\ \frac{x}{2}\ \right\rfloor $ を $ 1 $ つ追加する。($ \lfloor\ x\ \rfloor $ は $ x $ を超えない最大の整数)

あなたの目的は $ A $ と $ B $ を(多重集合として)一致させることです。  
目的を_成することが出来るかどうかを判定し、出来る龊悉媳匾な操作回数の最小を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ a_1 $ $ \ldots $ $ a_N $ $ b_1 $ $ \ldots $ $ b_N $

## 输出格式
目的を_成出来る龊悉媳匾な操作回数の最小を出力せよ。出来ない龊悉 `-1` を出力せよ。

## 题目大意
给定大小为 $ n $ 的集合 $ A $ 和 $ B $，你可以对集合 $ A $ 中的元素 $ a_i $ 进行两种操作，分别为 $ a_i \leftarrow \lfloor \dfrac{a_i}{2} \rfloor $，和 $ a_i \leftarrow a_i \times 2 $。你需要操作集合 $ A $ 直至集合 $ A, B $ 完全相同。求最小操作次数，若无解输出 `-1`。

```input1
3
3 4 5
2 4 6
```

```output1
2
```

```input2
1
0
1
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ a_1\ \leq\ \ldots\ \leq\ a_N\ \leq\ 10^9 $
- $ 0\ \leq\ b_1\ \leq\ \ldots\ \leq\ b_N\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

次のようにして $ 2 $ 回の操作で目的を_成できます。 - $ x=3 $ とし、$ A $ から $ x\,\ (=3) $ を $ 1 $ つ削除し代わりに $ 2x\,\ (=6) $ を $ 1 $ つ追加する。これによって $ A=\{4,5,6\} $ となる。 - $ x=5 $ とし、$ A $ から $ x\,\ (=5) $ を $ 1 $ つ削除し代わりに $ \left\lfloor\ \frac{x}{2}\ \right\rfloor\ \,\ (=2) $ を $ 1 $ つ追加する。これによって $ A=\{2,4,6\} $ となる。

### Sample Explanation 2

$ \{\ 0\ \} $ を $ \{\ 1\ \} $ にすることは出来ません。

