## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc291/tasks/abc291_b

高蚓は体操の大会に参加しています。  
 大会では、$ 5N $ 人のTそれぞれが高蚓の演技にしてu点をつけ、それらを元に次のように高蚓の得点がQ定されます。

- 高いu点をつけた方からに $ N $ 人のTによるu点をo郡摔工搿
- 低いu点をつけた方からに $ N $ 人のTによるu点をo郡摔工搿
- 残りの $ 3N $ 人のTによるu点の平均点を高蚓の得点とする。
 
より密には、Tがつけた得点の多重集合 $ S $ ($ |S|=5N $) にして次の操作を行って得られたものが高蚓の得点となります。

- 「$ S $ の最大の要素(}数ある龊悉悉饯韦Δ沥 $ 1 $ つ)をxび、$ S $ から取り除く」という操作を $ N $ 回Rり返す。
- 「$ S $ の最小の要素(}数ある龊悉悉饯韦Δ沥 $ 1 $ つ)をxび、$ S $ から取り除く」という操作を $ N $ 回Rり返す。
- $ S $ に残った $ 3N $ の要素の平均を高蚓の得点とする。
 
高蚓の演技にする、$ i $ 人目 $ (1\leq\ i\leq\ 5N) $ のTのu点は $ X_i $ 点でした。 高蚓の得点を算してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ \ldots $ $ X_{5N} $

## 输出格式
高蚓の得点を出力せよ。  
 なお、真のとの~`差または相`差が $ 10^{-5} $ 以下であれば正解としてQわれる。

## 题目大意
# [ABC291B] 修剪均值

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc291/tasks/abc291_b

高蚓正参加体操比赛。  
 比赛中，$ 5N $ 位评委会各自对高蚓的表演打分，根据这些分数确定高蚓的得分如下：

- 从打分最高的人开始，取消 $ N $ 人的分数。
- 从打分最低的人开始，取消 $ N $ 人的分数。
- 将剩余的 $ 3N $ 人的平均分作为高蚓的得分。
 
更精确地说，以评委打出的分数的多重集合 $ S $ ($ |S|=5N $) 为基础，根据以下操作得到的就是高蚓的得分：

- 重复 $ N $ 次「从 $ S $ 中选择最大的元素（若有多个，取其中之一）并将其移出 $ S $」的操作。
- 重复 $ N $ 次「从 $ S $ 中选择最小的元素（若有多个，取其中之一）并将其移出 $ S $」的操作。
- 将 $ S $ 中剩余的 $ 3N $ 个元素的平均数作为高蚓的得分。
 
高蚓的表演得到的 $ i $ 位（$ 1\leq\ i\leq\ 5N $）评委的分数是 $ X_i $ 分。请计算高蚓的得分。

## 输入格式

输入通过瘦入给出，形式为：

> $ N $ $ X_1 $ $ X_2 $ $ \ldots $ $ X_{5N} $

## 输出格式

输出高蚓的得分。  
 注意，只要真值与输出值的绝对误差或相对误差不超过 $ 10^{-5} $，即被视为正确答案。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
1
10 100 20 50 30
```

### 样例输出 #1

```
33.333333333333336
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
2
3 3 3 4 5 6 7 8 99 100
```

### 样例输出 #2

```
5.500000000000000
```

## 提示

### 制s

- $ 1\leq\ N\leq\ 100 $
- $ 0\leq\ X_i\leq\ 100 $
- 输入均为整数
 
### 样例解释 #1

由于 $ N=1 $，因此取消分数最高和最低的人各 $ 1 $ 人。最高分是第 $ 2 $ 人 ($ 100 $ 分)，最低分是第 $ 1 $ 人 ($ 10 $ 分)，所以要取消它们。因此，最终的平均分为 $ \displaystyle\frac{20+50+30}{3}=33.333\cdots $。请注意，只要真值与输出值的绝对误差或相对误差不超过 $ 10^{-5} $，即被视为正确答案。

### 样例解释 #2

由于 $ N=2 $，因此取消分数最高和最低的人各 $ 2 $ 人。最高分是第 $ 10 $ 人 ($ 100 $ 分) 和第 $ 9 $ 人 ($ 99 $ 分)，最低分是第 $ 1 $、$ 2 $、$ 3 $ 人 ($ 3 $ 分)，所以要取消其中的 $ 2 $ 人。因此，答案是 $ \displaystyle\frac{3+4+5+6+7+8}{6}=5.5 $。注意，最低分的 $ 3 $ 人中哪 $ 2 $ 人被取消并不影响答案。

```input1
1
10 100 20 50 30
```

```output1
33.333333333333336
```

```input2
2
3 3 3 4 5 6 7 8 99 100
```

```output2
5.500000000000000
```

## 提示
### 制s

- $ 1\leq\ N\leq\ 100 $
- $ 0\leq\ X_i\leq\ 100 $
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ N=1 $ であるので、u点が高い方と低い方からそれぞれ $ 1 $ 人ずつのTによるu点をo郡摔筏蓼埂 $ 1 $ 番高いu点をつけたTは $ 2 $ 人目 ($ 100 $ 点) であるため、これをo郡摔筏蓼埂 また、$ 1 $ 番低いu点をつけたTは $ 1 $ 人目 ($ 10 $ 点) であるため、これもo郡摔筏蓼埂 よって、最K的な平均点は $ \displaystyle\frac{20+50+30}{3}=33.333\cdots $ となります。 出力は、真のとの~`差または相`差が $ 10^{-5} $ 以下であれば正解としてQわれる事に注意してください。

### Sample Explanation 2

$ N=2 $ であるので、u点が高い方と低い方からそれぞれ $ 2 $ 人ずつのTによるu点をo郡摔筏蓼埂 $ 1,2 $ 番目に高いu点をつけたTはに $ 10 $ 人目 ($ 100 $ 点), $ 9 $ 人目 ($ 99 $ 点) であるため、これをo郡摔筏蓼埂 $ 1 $ 番低いu点をつけたTは $ 1,2,3 $ 人目 ($ 3 $ 点) の $ 3 $ 人がいるため、このうち $ 2 $ 人をo郡趣筏蓼埂 よって、答えは $ \displaystyle\frac{3+4+5+6+7+8}{6}=5.5 $ となります。 $ 1 $ 番低いu点をつけた $ 3 $ 人のうちどの $ 2 $ 人をo郡摔筏郡は、答えに影しない事に注意してください。

