## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/s8pc-4/tasks/s8pc_4_a

配点： $ 250 $ 点   
 人物Xは、$ N $ のハンドルネ`ム $ S_1,\ S_2,\ ...,\ S_N $ がかれたリストをた。  
 しかし、そのリストの一部はえない。えないw所は `?` で表される。   
 人物Xのハンドルネ`ム $ T $ がもしリストに入った龊稀⑷宋X含む $ N+1 $ 人を辞でKび替えたときに何番目の可能性があるか、すべて求めなさい。  
 ただし、名前が同じ人がいた龊稀どちらが先に来る可能性もあることに注意せよ。  
 えない部分はないので、3のハンドルネ`ムを辞で表すと、`e`, `petr`, `tourist` の番である。  
 よって、`e` は1番目である。

```

4
e
e
e
e
e
```

 ```

5
??
??
d?
?e
?f
zzz
```

 ```

7
atcoder
topcoder
codeforces
hackerrank
csacademy
codechef
atcoder
square
```

 ```

7
??i?
?o???g????
??m??x?
?h?????i
s????
?og????
u??
square
```

## 输入格式
入力は以下の形式で嗜肓Δら与えられる。

> $ N $ $ S_1 $ $ S_2 $ : $ S_N $ $ T $

## 输出格式
- 何番目がありうるかをすべて求め、数字のNで空白区切りで出力すること。(最後の数字の後には空白をつけない)
- また、最後には改行を入れること。

```input1
2
tourist
petr
e
```

```output1
1
```

```input2

```

```output2
1 2 3
```

```input3

```

```output3
1 2 3 4 5
```

```input4

```

```output4
6
```

```input5

```

```output5
7
```

```input6

```

```output6
1 2 3 4 5 6 7
```

## 提示
### 制s

- $ 1\ <\ =\ N\ <\ =\ 10000 $
- $ 1\ <\ =\ |S_i|,\ |T|\ <\ =\ 20 $ (ここでは $ |A| $ を文字列 $ A $ のLさとする)
- $ S_i $ は英小文字または `?` で成される。
- $ T $ は英小文字で成される。

### 得点

小n}1 \[ $ 130 $ 点 \]

- リストにえない部分が存在しない。

小n}2 \[ $ 120 $ 点 \]

- 追加の制sはない。

### Sample Explanation 2

もし、`?o?r?s?` が `tourist` であり、`?et?` が `petr` の龊稀`e`, `petr`, `tourist` のになり、`e` は1番目になる。 もし、`?o?r?s?` が `aobrcsd` であり、`?et?` が `petr` の龊稀`aobrcsd`, `e`, `petr` のになり、`e` は2番目になる。 もし、`?o?r?s?` が `aobrcsd` であり、`?et?` が `dete` の龊稀`aobrcsd`, `dete`, `e` のにKび、`e` は3番目になる。 よって、すべての可能性がありうる。

### Sample Explanation 3

同じ名前の人が}数人いる龊稀どの位置に来る可能性もあることに注意せよ。

