## 题目背景


三周目的由乃被钦定成为了卡密，她立刻赶去二周目的世界寻找雪辉。

但是按照设定，两个平行世界是没法互相影响的，也就是原则上由乃是没法去二周目世界的。

这时候 Deus 又跳出来说，其实设定是作者骗你的，只要爱的力量足够强大什么都可以做到（好狗血）。

Deus：由乃你为了雪辉是不是什么都可以做呀。

yuno：当然啦这还用想。

Deus：那你帮我做个题吧。

yuno：只要不是数据结构，什么题我都做。

Deus：出题人是那个 n???????? 呀，他出（抄）的题除了傻逼数据结构还有啥。。。

yuno：你说的很有道理。。。

Deus：上次那个题你不是两分钟就秒了吗，这个题比那个还简单。

yuno：（小声）其实那个是 bzoj 上面的大佬帮我做的。

Deus：好吧就这么愉快的钦定了。



## 题目描述

给一个 $n$ 个点的树，点有点权，有 $m$ 次询问，每次询问多条链的并有多少种不同的点权以及它的 $\operatorname{mex}$。

$\operatorname{mex}$ 就是一个集合中最小的没有出现的非负整数，注意 $0$ 要算。

比如说集合是 $\{1,9,2,6,0,8,1,7\}$，则出现了 $0,1,2,6,7,8,9$ 这 $7$ 种不同的点权，因为没有 $3$ 所以 $\operatorname{mex}$ 是 $3$。




## 输入格式

第一行三个数 $n,m$，意义如题所述，和一个数 $f$。  
如果 $f$ 是 $0$，代表 Deus 没有使用膜法，如果 $f$ 是 $1$，代表 Deus 使用了膜法。  
之后一行 $n$ 个数，表示点权。  
之后 $n-1$ 行，每行两个数 $x,y$，表示 $x$ 和 $y$ 节点之间有一条边，保证是一个树。  
之后 $m$ 行，每行先是一个数 $a$，表示这次输入 $a$ 条链，紧接着 $2a$ 个数 $(x_1,y_1),(x_2,y_2),\cdots (x_a,y_a)$ 表示每条树链。  
如果数据被 Deus 施了膜法，这 $2a$ 个数都要异或上上一个询问的答案 $lastans$，如果是第一次询问则这个 $lastans = 0$，因为每次询问有两个答案，$lastans$ 为这两个答案的和。  
如果没有膜法，则 -1s 并且不异或。



## 输出格式

$m$ 行，每行两个数表示点权种类数以及 $\operatorname{mex}$。

```input1
10 1 0
0 0 0 1 1 0 2 2 1 2 
2 3
1 2
4 5
3 4
7 8
6 7
5 6
9 10
8 9
1
6 8
```



```output1
2 1
```




```input2
10 1 1
0 0 1 0 0 2 2 0 0 0 
2 3
1 2
4 5
3 4
7 8
6 7
5 6
9 10
8 9
4
1 7
3 3
1 1
9 3

```



```output2
3 3
```


## 数据规模与约定

设 $a$ 的和为 $q$；  
对于 $20\%$ 的数据，$n,q\le 10^3$，$f=0$；  
对于另外 $30\%$ 的数据，$n,q\le 10^5$，树是一条链，$f=0$；  
对于 $100\%$ 的数据，$0\le n,q\le10^5$，且 $0\le$ 点权 $\le 3\times 10^4$。  

最后，由乃祝大家新年快乐。


## 题目来源

by nzhtl147