## 题目描述

Alice和Bob知道，一个由空格、左括号、右括号组成的序列被称为括号序列。有一类特殊的括号序列被称为“合法括号序列”。已经知道：

（1）“（）”是合法的括号序列，空串是合法的括号序列。

（2）如果 $S_1$ 是合法的括号序列，$S_2$ 是合法的括号序列，则 $S_1$ 与 $S_2$ 拼接起来的序列 $S_1+S_2$也是合法的括号序列。

（3）如果S是合法的括号序列，在其左右分别插入一个左括号和一个右括号所得到的字符串`(`+$S1$+`)`也是合法的括号序列。

（4）如果 $S$ 是合法的括号序列，在 $S$ 的任何位置（包括头尾位置）插入一个空格，得到的序列也是合法的括号序列。

现在，Alice希望知道：对于某个已知的有限状态自动机中的状态 $s$ 与 $t$，存在多少以 $s$ 为起点，$t$ 为终点的长度为 $k$ 的合法括号序列。

所谓有限状态自动机，又可以被认为是一个有向图 $G$，由 $n$ 个结点组成，每一个结点表示一个状态，且存在三类以此为起点出去的有向边，对于每一个状态（或结点）来说其出去的同一类有向边将指向同样的状态（或结点）。三类有向边分别代表三种符号：左括号`(`，右括号`)`和空格。

这里，我们将状态（或结点）从 $0$ 开始编号。对于第 $i$ 个状态，用 $dfa_{i,0},dfa_{i,1},dfa_{i,2}$ 分别表示从 $i$ 出发，代表了左括号、右括号和空格的那一类边指向的状态（或结点），再用 $dfa2_{i,0},dfa2_{i,1},dfa2_{i,2}$ 表示每一类边的个数。

对于一条从 $s$ 出发到 $t$ 结束的路径，满足长度为 $k$ 且路径经过的边对应的符号组成了一组合法的括号匹配，则称作“满足 $[G,s,t,k]$ 的合法括号序列”。

现在，Alice为Bob提供了自动机 $G$，并提出 $Q$ 组询问。对于每一组询问，Alice会给出 $s,t,k$，她希望Bob可以告诉她满足 $[G,s,t,k]$ 的合法括号序列有多少组。她只需要知道答案除以 $47$ 后的余数。


## 输入格式

第一行一个整数 $n$，表示状态数（或结点数）。

之后 $n$ 行，对于其中的第 $i$ 行，有 $6$ 个 $32$ 位整数，依次为 $dfa_{i-1,0},dfa2_{i-1,0}dfa_{i-1,1},dfa2_{i-1,1},dfa_{i-1,2},dfa2_{i-1,2}$。

之后一行有一个整数 $Q$，表示Alice的询问次数。

之后 $Q$ 行，每一行有三个 $32$ 位的整数，依次为 $s,t,k$。


## 输出格式

输出文件有 $Q$ 行。

其中第 $i$ 行对应了第 $i$ 个询问，只有一个整数，表示满足 $[G,s,t,k]$ 的合法括号序列的个数，答案

只需要除以 $47$ 后的余数。




```input1
1
0 1 0 2 0 3
6
0 0 3
0 0 4
0 0 5
0 0 6
0 0 7
0 0 8
```

```output1
45
9
10
2
19
25
```

## 样例说明：

对于第一组询问，长度为 $3$ 的合法括号序列依次有：

（1）三个空格“   ”，则在自动机中的合法方案数为：$3×3×3＝27$。

（2）对于“（ ）”、“（） ”和“ （）”，则在自动机中的合法方案数为：$1×3×2＝6$。

注：（2）中的三种序列为：“左空右”，“左右空”，“空左右”。

所以总的可行方案数为：$27+3×6=27+18=45$。

## 数据规模与约定


对于$100\%$的数据，$ ≤ 2，k ≤ 10^5，Q ≤ 10$。