## 题目描述

九条可怜是一个喜欢算法的女孩子，在众多算法中她尤其喜欢深度优先搜索（DFS）。

有一天，可怜得到了一棵有根树，树根为 $root$，树上每个节点 $x$ 有一个权值 $a_x$。

在一棵树上从 $x$ 出发，寻找 $y$ 节点，如果使用深度优先搜索，则可描述为以下演算过程：

1. 将递归栈设置为空。
2. 首先将结点 $x$ 放入递归栈中。
3. 从递归栈中取出栈顶结点，如果该节点为 $y$，则结束演算过程；否则，如果存在未访问的直接子节点，则以均等概率随机选择一个子节点加入递归栈中。
4. 重复步骤 3，直到不存在未访问的直接子节点。
5. 将上一级节点加入递归栈中，重复步骤 3。
6. 重复步骤 5，直至当前一级结点为 $x$，演算过程结束。

我们定义 $f(x,~y)$ 合法当且仅当 $y$ 在 $x$ 的子树中。它的值为从 $x$ 出发，对 $x$ 的子树进行深度优先搜索寻找 $y$ 期间访问过的所有结点（包括 $x$ 和 $y$）权值最小值的期望。

九条可怜想知道对于所有合法的点对 $(x,~y)$，$\sum f(x,~y)$ 的值。你只需要输出答案对 $998244353$ 取模的结果。具体地，如果答案的最简分数表示为 $\frac a b$，输出 $a \times b_{-1} \bmod 998244353$。

## 输入格式

从文件 `dfs.in` 中读入数据。

输入包含多组数据，第一行输入数据组数 $T$。

对于接下来的每组数据，第一行两个整数 $n,~root$，分别表示树的大小，树根的编号。

接下来一行 $n$ 个整数 $a_1,~a_2,~\dots,~a_n$，表示树上每个节点的权值。

接下来 $n - 1$ 行，每行包含两个整数 $u,~v$，表示 $u$ 和 $v$ 之间有一条树边。

## 输出格式

输出到文件 `dfs.out` 中。

对于每组数据，输出一行，包含一个整数，代表对于所有合法点对 $(x,~y)$，$\sum f(x,~y)$ 对 $998244353$ 取模的结果。

```input1
4
1 1
1
3 3
3 3 4
3 1
3 2
6 1
5 2 4 1 3 6
1 2
1 6
2 3
2 4
4 5
5 1
5 4 3 2 1
1 2
1 3
3 4
3 5
```
```output1
1
16
34
499122202
```

## 输入输出数据 2

见下发文件中的 [`dfs_ex2.in`](./549/file/dfs_ex2.in) 和 [`dfs_ex2.ans`](./549/file/dfs_ex2.ans)。

## 数据范围与提示

对于所有测试点：保证 $1 \le T \le 100,~\sum n \le 8 \times 10^5,~1 \le n \le 4 \times 10^5,~1 \le root,u,v \le n,~1 \le a_i \le 10^9$。

每个测试点的具体限制见下表：

|  测试点编号  |  $\sum n \le$   |     $n \le$     |      特殊限制      |
| :----------: | :-------------: | :-------------: | :----------------: |
|     $1$      |      $50$       |      $10$       |         无         |
|  $2 \sim 4$  | $4 \times 10^4$ |     $5000$      |         无         |
| $5 \sim 10$  | $4 \times 10^5$ |     $10^5$      |         无         |
|     $11$     | $8 \times 10^5$ | $4 \times 10^5$ |  树的生成方式随机  |
|     $12$     | $8 \times 10^5$ | $4 \times 10^5$ |     树是一条链     |
|     $13$     | $8 \times 10^5$ | $4 \times 10^5$ | 根的度数为 $n - 1$ |
| $14 \sim 20$ | $8 \times 10^5$ | $4 \times 10^5$ |         无         |

对于测试点 $11$，树的生成方式为：以 $1$ 为跟，对于结点 $i \in [2,~n]$，从 $[1,~i - 1]$ 中等概率随机选择一个点作为父亲。之后将编号随机重排。
