## 题目描述

小 T 同学非常热衷于跑步。为了让跑步更加有趣，他决定制作一款叫做《天天爱打卡》的软件，使得用户每天都可以进行跑步打卡。

开发完成后，小 T 同学计划进行试运行，他找了大 Y 同学来帮忙。试运行共 $n$ 天，编号为从 $1$ 到 $n$。

对大 Y 同学来说，如果某天他选择跑步打卡，那么他的能量值会减少 $d$。初始时，他的能量值是 $0$，并且试运行期间他的**能量值可以是负数**。

而且大 Y 不会**连续**跑步打卡**超过** $k$ 天；即不能存在 $1\le x\le n-k$，使得他在第 $x$ 到第 $x+k$ 天均进行了跑步打卡。

小 T 同学在软件中设计了 $m$ 个挑战，第 $i$（$1\le i \le m$）个挑战可以用三个正整数 $(x_i,y_i,v_i)$ 描述，表示如果在第 $x_i$ 天时，用户已经连续跑步打卡至少 $y_i$ 天（即第 $x_i-y_i+1$ 到第 $x_i$ 天均完成了跑步打卡），那么小 T 同学就会请用户吃饭，从而使用户的能量值提高 $v_i$。

现在大 Y 想知道，在软件试运行的 $n$ 天结束后，他的能量值**最高**可以达到多少？

## 输入格式

**本题的测试点包含有多组测试数据。**

输入的第一行包含两个整数 $c$ 和 $t$，分别表示测试点编号和测试数据组数。对于样例，$c$ 表示该样例与测试点 $c$ 拥有相同的限制条件。

接下来，对于每组测试数据：

- 输入的第一行包含四个正整数 $n,m,k,d$，分别表示试运行的天数、挑战的个数、大 Y 单次跑步打卡的连续天数限制以及大 Y 跑步打卡减少的能量值。
- 接下来 $m$ 行，每行包含三个正整数 $x_i,y_i,v_i$，表示一次挑战。

## 输出格式

输出一行一个整数表示对应的答案。

```input1
1 1
3 2 2 1
2 2 4
3 2 3
```

```output1
2
```

## 样例 1 解释

在第 $1,2$ 天跑步打卡，第 $3$ 天不跑步打卡，最终会获得 $(-1)+(-1)+4=2$ 的能量值。

## 样例 2

见附加文件的 [`run2.in`](./419/file/run2.in) 和 [`run2.ans`](./419/file/run2.ans)。

该组样例满足测试点 $3$ 的条件。

## 样例 3

见附加文件的 [`run3.in`](./419/file/run3.in) 和 [`run3.ans`](./419/file/run3.ans)。

该组样例满足测试点 $5$ 的条件。

## 样例 4

见附加文件的 [`run4.in`](./419/file/run4.in) 和 [`run4.ans`](./419/file/run4.ans)。

该组样例满足测试点 $15$ 的条件。

## 样例 5

见附加文件的 [`run5.in`](./419/file/run5.in) 和 [`run5.ans`](./419/file/run5.ans)。

该组样例满足测试点 $17$ 的条件。

## 样例 6

见附加文件的 [`run6.in`](./419/file/run6.in) 和 [`run6.ans`](./419/file/run6.ans)。

该组样例满足测试点 $19$ 的条件。

## 数据范围

记 $l_i=x_i-y_i+1$，$r_i=x_i$；

对于所有测试数据，保证：$1\le t\le 10$，$1\le k\le n\le 10^9$，$1\le m\le 10^5$，$1\le l_i\le r_i\le n$，$1\le d,v_i\le 10^9$。

| 测试点编号 | $n \le$ | $m \le$ | 特殊性质 |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| $1 \sim 2$ | $18$ | $10 ^ 2$ | 无 |
| $3 \sim 4$ | $10 ^ 2$ | $10 ^ 2$ | 无 |
| $5 \sim 7$ | $10 ^ 3$ | $10 ^ 3$ | 无 |
| $8 \sim 9$ | $10 ^ 3$ | $10 ^ 5$ | 无 |
| $10 \sim 11$ | $10 ^ 5$ | $10 ^ 3$ | 无 |
| $12 \sim 14$ | $10 ^ 5$ | $10 ^ 5$ | 无 |
| $15 \sim 16$ | $10 ^ 9$ | $10 ^ 5$ | A |
| $17 \sim 18$ | $10 ^ 9$ | $10 ^ 5$ | B |
| $19 \sim 21$ | $10 ^ 9$ | $10 ^ 5$ | C |
| $22 \sim 25$ | $10 ^ 9$ | $10 ^ 5$ | 无 |

特殊性质 A：$k\le 10^2$；

特殊性质 B：$\forall 1\le i < m$，$r_i < l_{i+1}$；

特殊性质 C：$\forall 1\le i < j\le m$，$l_i < l_j$，$r_i < r_j$。