## 题目描述

小 W 有一棵 $n$ 个结点的树，树上的每一条边可能是轻边或者重边。接下来你需要对树进行 $m$ 次操作，在所有操作开始前，树上所有边都是轻边。操作有以下两种：

1. 给定两个点 $a$ 和 $b$，首先对于 $a$ 到 $b$ 路径上的所有点 $x$（包含 $a$ 和 $b$），你要将与 $x$ 相连的所有边变为轻边。然后再将 $a$ 到 $b$ 路径上包含的所有边变为重边。
2. 给定两个点 $a$ 和 $b$，你需要计算当前 $a$ 到 $b$ 的路径上一共包含多少条重边。

## 输入格式

从文件 `edge.in` 中读入数据。

本题有多组数据，输入数据第一行一个正整数 $T$，表示数据组数。对于每组数据：

第一行包含两个整数 $n$ 和 $m$，其中 $n$ 表示结点数量，$m$ 表示操作数量。  
接下来 $n − 1$ 行，每行包含两个整数 $u,v$，表示树上的一条边。  
接下来 $m$ 行，每行包含三个整数 $op_i,a_i,b_i$，描述一个操作，其中 $op_i = 1$ 表示第 $1$ 类操作，$op_i = 2$ 表示第 $2$ 类操作。

数据保证 $a_i\ne b_i$ 

## 输出格式

输出到文件 `edge.out` 中。
对于每一次第 $2$ 类操作，输出一行一个整数表示答案。

```input1
1
7 7
1 2
1 3
3 4
3 5
3 6
6 7
1 1 7
2 1 4
2 2 7
1 1 5
2 2 7
1 2 1
2 1 7
``` 

```output1
1
3
2
1
```

## 样例解释 1

第 $1$ 次操作，重边有：$(1, 3)$，$(3, 6)$，$(6, 7)$。  
第 $2$ 次操作，包含的重边有：$(1, 3)$。  
第 $3$ 次操作，包含的重边有：$(1, 3)$，$(3, 6)$，$(6, 7)$。  
第 $4$ 次操作，首先 $(1, 3)$，$(3, 6)$ 变为轻边，之后 $(1, 3)$，$(3, 5)$ 变为重边。  
第 $5$ 次操作，包含的重边有：$(1, 3)$，$(6, 7)$。  
第 $6$ 次操作，首先 $(1, 3)$ 变为轻边，之后 $(1, 2)$ 变为重边。  
第 $7$ 次操作，包含的重边有：$(6, 7)$。

## 样例 2

见附加文件 [edge2.in](./380/file/edge2.in) 与 [edge2.ans](./380/file/edge2.ans)。

该样例约束与测试点 $3\sim 6$ 一致。

## 样例 3

见附加文件 [edge3.in](./380/file/edge3.in) 与 [edge3.ans](./380/file/edge3.ans)。

该样例约束与测试点 $9\sim 10$ 一致。

## 样例 4

见附加文件 [edge4.in](./380/file/edge4.in) 与 [edge4.ans](./380/file/edge4.ans)。

该样例约束与测试点 $11\sim 14$ 一致。

## 样例 5

见附加文件 [edge5.in](./380/file/edge5.in) 与 [edge5.ans](./380/file/edge5.ans)。

该样例约束与测试点 $17\sim 20$ 一致。

## 数据规模与约定

对于所有测试数据：$T\le 3$，$1\le n,m\le 10^5$。

| 测试点编号 | $n,m\le$ | 特殊性质 |
| :-------: | :-------: | :-------: |
| $1\sim 2$ | $100$ | 无 |
| $3\sim 6$ | $5000$ | 无 |
| $7\sim 8$ | $10^5$ | $\text{A,B}$ |
| $9\sim 10$ | $10^5$ | $\text{A}$ |
| $11\sim 14$ | $10^5$ | $\text{B}$ |
| $15\sim 16$ | $2\times 10^4$ | 无 |
| $17\sim 20$ | $10^5$ | 无 |

特殊性质 $\text{A}$：树的形态是一条链。  
特殊性质 $\text{B}$：第 $2$ 类操作给出的 $a_i$ 和 $b_i$ 之间有边直接相连。

