## Description

<div><p>Как известно, в теплую погоду многие жители крупных городов пользуются сервисами городского велопроката. Вот и Аркадий сегодня будет добираться от школы до дома, используя городские велосипеды.</p><p>Школа и дом находятся на одной прямой улице, кроме того, на той же улице есть <span class="tex-span"><i>n</i></span> точек, где можно взять велосипед в прокат или сдать его. Первый велопрокат находится в точке <span class="tex-span"><i>x</i><sub class="lower-index">1</sub></span> километров вдоль улицы, второй&nbsp;— в точке <span class="tex-span"><i>x</i><sub class="lower-index">2</sub></span> и так далее, <span class="tex-span"><i>n</i></span>-й велопрокат находится в точке <span class="tex-span"><i>x</i><sub class="lower-index"><i>n</i></sub></span>. Школа Аркадия находится в точке <span class="tex-span"><i>x</i><sub class="lower-index">1</sub></span> (то есть там же, где и первый велопрокат), а дом&nbsp;— в точке <span class="tex-span"><i>x</i><sub class="lower-index"><i>n</i></sub></span> (то есть там же, где и <span class="tex-span"><i>n</i></span>-й велопрокат). Известно, что <span class="tex-span"><i>x</i><sub class="lower-index"><i>i</i></sub> &lt; <i>x</i><sub class="lower-index"><i>i</i> + 1</sub></span> для всех <span class="tex-span">1 ≤ <i>i</i> &lt; <i>n</i></span>.</p><p>Согласно правилам пользования велопроката, Аркадий может брать велосипед в прокат только на ограниченное время, после этого он должен обязательно вернуть его в одной из точек велопроката, однако, он тут же может взять новый велосипед, и отсчет времени пойдет заново. Аркадий может брать не более одного велосипеда в прокат одновременно. Если Аркадий решает взять велосипед в какой-то точке проката, то он сдаёт тот велосипед, на котором он до него доехал, берёт ровно один новый велосипед и продолжает на нём своё движение.</p><p>За отведенное время, независимо от выбранного велосипеда, Аркадий успевает проехать не больше <span class="tex-span"><i>k</i></span> километров вдоль улицы. </p><p>Определите, сможет ли Аркадий доехать на велосипедах от школы до дома, и если да, то какое минимальное число раз ему необходимо будет взять велосипед в прокат, включая первый велосипед? Учтите, что Аркадий не намерен сегодня ходить пешком.</p></div><div class="input-specification"><p>В первой строке следуют два целых числа <span class="tex-span"><i>n</i></span> и <span class="tex-span"><i>k</i></span> (<span class="tex-span">2 ≤ <i>n</i> ≤ 1 000</span>, <span class="tex-span">1 ≤ <i>k</i> ≤ 100 000</span>) — количество велопрокатов и максимальное расстояние, которое Аркадий может проехать на одном велосипеде.</p><p>В следующей строке следует последовательность целых чисел <span class="tex-span"><i>x</i><sub class="lower-index">1</sub>, <i>x</i><sub class="lower-index">2</sub>, ..., <i>x</i><sub class="lower-index"><i>n</i></sub></span> (<span class="tex-span">0 ≤ <i>x</i><sub class="lower-index">1</sub> &lt; <i>x</i><sub class="lower-index">2</sub> &lt; ... &lt; <i>x</i><sub class="lower-index"><i>n</i></sub> ≤ 100 000</span>) — координаты точек, в которых находятся велопрокаты. Гарантируется, что координаты велопрокатов заданы в порядке возрастания.</p></div><div class="output-specification"><p>Если Аркадий не сможет добраться от школы до дома только на велосипедах, выведите <span class="tex-font-style-tt">-1</span>. В противном случае, выведите минимальное количество велосипедов, которые Аркадию нужно взять в точках проката.</p></div>

## Input

<p>В первой строке следуют два целых числа <span class="tex-span"><i>n</i></span> и <span class="tex-span"><i>k</i></span> (<span class="tex-span">2 ≤ <i>n</i> ≤ 1 000</span>, <span class="tex-span">1 ≤ <i>k</i> ≤ 100 000</span>) — количество велопрокатов и максимальное расстояние, которое Аркадий может проехать на одном велосипеде.</p><p>В следующей строке следует последовательность целых чисел <span class="tex-span"><i>x</i><sub class="lower-index">1</sub>, <i>x</i><sub class="lower-index">2</sub>, ..., <i>x</i><sub class="lower-index"><i>n</i></sub></span> (<span class="tex-span">0 ≤ <i>x</i><sub class="lower-index">1</sub> &lt; <i>x</i><sub class="lower-index">2</sub> &lt; ... &lt; <i>x</i><sub class="lower-index"><i>n</i></sub> ≤ 100 000</span>) — координаты точек, в которых находятся велопрокаты. Гарантируется, что координаты велопрокатов заданы в порядке возрастания.</p>

## Output

<p>Если Аркадий не сможет добраться от школы до дома только на велосипедах, выведите <span class="tex-font-style-tt">-1</span>. В противном случае, выведите минимальное количество велосипедов, которые Аркадию нужно взять в точках проката.</p>

## Samples

```input1
4 4
3 6 8 10

```

```output1
2

```






```input2
2 9
10 20

```

```output2
-1

```






```input3
12 3
4 6 7 9 10 11 13 15 17 18 20 21

```

```output3
6

```




## Note

<p>В первом примере Аркадий должен взять первый велосипед в первом велопрокате и доехать на нём до второго велопроката. Во втором велопрокате он должен взять новый велосипед, на котором он сможет добраться до четвертого велопроката, рядом с которым и находится его дом. Поэтому Аркадию нужно всего два велосипеда, чтобы добраться от школы до дома.</p><p>Во втором примере всего два велопроката, расстояние между которыми <span class="tex-span">10</span>. Но максимальное расстояние, которое можно проехать на одном велосипеде, равно <span class="tex-span">9</span>. Поэтому Аркадий не сможет добраться от школы до дома только на велосипедах.</p>
