## Description

<div><p>У команды разработки движков ВКонтакте есть общий чат. После каждого сложного коммита в репозиторий, автор этого коммита присылает в чат сообщение с предложением провести ревью. Для одобрения или отклонения коммита достаточно, чтобы его проверил один разработчик, не принимавший участие в его написании.</p><p>Перед тем, как оставить новую заявку на ревью, каждый разработчик проводит ревью последней из оставленных заявок, которые еще никем не проверены (если может&nbsp;— если он не является автором этой заявки) и только после этого оставляет новую заявку.</p><p>Вам дан лог заявок на ревью с момента появления чата в хронологическом порядке. Найдите коммиты, которые никто не проверил.</p></div><div class="input-specification"><p>В первой строке записано одно целое число <span class="tex-span"><i>n</i></span> (<span class="tex-span">1 ≤ <i>n</i> ≤ 50 000</span>)&nbsp;— количество просьб о code review в чате.</p><p>В следующих <span class="tex-span"><i>n</i></span> строках записаны внутренний целочисленный идентификатор разработчика <span class="tex-span"><i>i</i></span> и хеш коммита <span class="tex-span"><i>h</i></span> (<span class="tex-span">1 ≤ <i>i</i> ≤ 50 000</span>; <span class="tex-span"><i>h</i></span> состоит из строчных букв латинского алфавита от <span class="tex-font-style-tt">a</span> до <span class="tex-font-style-tt">f</span> и цифр). Все хеши коммитов уникальны и имеют длины от <span class="tex-span">1</span> до <span class="tex-span">20</span> символов, включительно.</p></div><div class="output-specification"><p>Выведите все хеши коммитов, которые не попали на ревью, в том же порядке, в котором они были даны во входных данных.</p></div>

## Input

<p>В первой строке записано одно целое число <span class="tex-span"><i>n</i></span> (<span class="tex-span">1 ≤ <i>n</i> ≤ 50 000</span>)&nbsp;— количество просьб о code review в чате.</p><p>В следующих <span class="tex-span"><i>n</i></span> строках записаны внутренний целочисленный идентификатор разработчика <span class="tex-span"><i>i</i></span> и хеш коммита <span class="tex-span"><i>h</i></span> (<span class="tex-span">1 ≤ <i>i</i> ≤ 50 000</span>; <span class="tex-span"><i>h</i></span> состоит из строчных букв латинского алфавита от <span class="tex-font-style-tt">a</span> до <span class="tex-font-style-tt">f</span> и цифр). Все хеши коммитов уникальны и имеют длины от <span class="tex-span">1</span> до <span class="tex-span">20</span> символов, включительно.</p>

## Output

<p>Выведите все хеши коммитов, которые не попали на ревью, в том же порядке, в котором они были даны во входных данных.</p>

## Samples

```input1
7
1 0e813c50
1 00e9422b
1 520cb7b4
2 052dd9ad
3 9dd5f347
3 e35f067b
1 bb4d4a99
```

```output1
0e813c50
00e9422b
9dd5f347
bb4d4a99
```



