## 题目背景

2077 年 1 月 1 日，人类迎来了他们在 56 年前被很多人戏称为赛博朋克时代的新年。然而赛博朋克并没有到来。

里泰尔德的夜晚是黏稠的，黑暗被随处可见的泛光灯侵蚀，却又裹挟着这俗套至极的处处喧嚣。55 年过去，没有彻底的两极分化，没有绝望的 high tech low life，但散落在这个城市的，是那些曾经在小说里一次次出现、一遍遍重复的情节。

没错，2077 年的世界――已经被人类创作的小说组成的一个个下层叙事所污染了。

KSkun 神色迷茫地漫步在商圈中心附近的街道上。距离他来到这个世界已经过去了大约 30 分钟，他也在街上流浪了 30 分钟。他似乎还没能完全接受已经穿越的事实，不够可能更让他无法接受的是――他已经变成了朝田诗乃的模样。

是的，就是 63 年前[^1]他在 B 站上见过的那个诗乃。

他后来意识到，穿越成美少女本身可能也是这个世界的认知危害之一。只是现在，他仍然无法从这种剧变中缓过神来。

但有人想帮他。

一辆警用摩托车停在他的面前。警察跨下车，摘下头盔，走到了他的面前。2077年的摩托车外观上还是能看出几十年前的设计痕迹，就连头盔也是一样。不过，就实际使用效果来说或许提升了不少。

“小姑娘，这大半夜的，别在这种地方一个人晃悠了，早点回去吧。”

“......”

“你家在哪啊？”

“......”

“喂？”

他终于无法控制内心的烦躁，一记右拳砸向那个警察的面部。警察下意识地伸起胳膊，但谁也没想到的是，这记拳头如同一记重锤直接把他击倒在地，他抽搐了下，便再无声息，大概没个半天是醒不过来了。

“？？”

KSkun 有点惊讶地望着他的拳头。他意识到自己好像整了个大活，但还没等他想出逃跑的方案，一辆黑色的越野车就从前方飞速驶来，然后在他的旁边停下。

车门打开，一个胡子拉碴的国字脸中年男人走出。

“你好，同志。自我介绍一下，我们是龙组。”

## 题目描述

KS 来到里泰尔德的这段日子实在不太顺利。虽然在龙组的这一个礼拜算是接受了种种魔幻的事实，但他对这个俗套的设定无法再吐槽更多。

为了拯救自己被毁掉的三观，也为了调查清楚这个世界和自己穿越的真相，KS 打算利用这次机会，潜伏在龙组内 ~~（当然这只是他给自己的 idea 取的好听一点的名字，实际上无论他现在想干啥他都只能呆在龙组）~~ ，打探尽可能多的情报，同时找到离开的办法。

经过一周的调查，KS 将龙组的人员体系摸了个大概。凭借着诗乃的计算能力和自己身上多出来的莫名其妙的力量（也有可能还是诗乃的），他打算制定一套多线出击的战术。

龙组的每个成员都有一个情报价值 $a_i$，表示 KS 打倒这个成员之后会获得相当于 $a_i$ 价值的情报。同时他们之间的上下级关系构成了一个 $n$ 个点 $m$ 条边的**有向无环图**：每个点代表一个成员；如果存在一条从某个点 $u$ 到另一个点 $v$ 的路径，则 $u$ 号成员就是 $v$ 号成员的上级。

虽然潜行的要义就是杀光，但 KS 目前也不能贸然行动。他打算先**选择若干个龙组成员并同时下手**，打倒他们后拿到一些情报。KS 希望他获得的情报总价值越高越好，但如果 KS 同时打倒了两个具有上下级关系的成员，就会引起龙组的注意，从而让他的计划失败。

因此，KS 希望在动手之前知道他在此次行动中能获得的情报总价值的**最大值**，同时他还打算找到一组可以选择的目标。而作为龙组的老大，你也很想知道。

## 数据格式与约定

### 输入

输入第一行包含两个整数 $n (1 \le n \le 2\times 10^4)$，$m (1 \le m \le 5\times 10^4)$，表示成员数和关系条数。

接下来一行包含 $n$ 个整数 $a_1, a_2, \dots, a_n (\forall i, 1 \le a_i \le 10^9)$，表示打倒每个成员可以获得的情报价值。

接下来 $m$ 行，每行包含两个整数 $u$，$v$ ($1 \le u, v \le n$)，表示 $u$ 号成员是 $v$ 号成员的直接上级。

### 输出

输出第一行包含一个整数，表示 KS 能获得的情报总价值的最大值。

接下来若干行，输出一组 KS 可以选择的目标成员编号，可以用任意顺序输出这些编号。如果有多组可行的方案，任选其中一组输出即可。

## 样例

```input1
2 1
3 4
1 2
```

```output1
4
2
```

```input2
3 2
5 2 3
1 2
1 3
```

```output2
5
1
```

```input3
3 3
3 1 2
1 2
1 3
2 3
```

```output3
3
1
```

## 样例解释

对第二组样例，如果你输出了

```plain
5
2 3
```

也会被判定为正确。

## 后记

“朝田诗乃！朝田诗乃！能听见吗？”

“！！你……你是谁？”

“看来是连上了。其实我不知道你是谁，但你应该不是这个世界的人吧。”

“你入侵我的通讯设备有什么目的？”

“……好吧。自我介绍一下，63 年前我追过以你为女主的新番，叫做《刀剑神域》。我的名字是――kernel.bin。”

[^1]: 2014 年 7 月 5 日，刀剑神域II: 幽灵子弹篇播出。

