## 题目描述

**本题译自 [eJOI2023](https://ejoi2023.kiu.edu.ge) Problem F.** [***Team Building***](https://ejoi2023.kiu.edu.ge/en/Home/ProblmeData)

你想要组建一个由 $N$ 名程序员组成的团队。你已经考察了这些程序员，并确定了第 $i$  $(1 \leq i \leq N)$ 个人的技能水平，用非负整数 $s_i$ 表示。你意识到，真正重要的是你雇佣他们的顺序。

每个程序员还有两个额外的整数值特征：工作效率和动力，这两个值在他们刚加入时都是 $0$，但在招聘新团队成员后可以增加。当雇佣一名新程序员时，以下事件将按给定顺序发生：

- 新程序员加入团队，工作效率和动力初始为 $0$。
- 每个之前雇佣的程序员的工作效率将加上他们自己的动力值。
- 每个之前雇佣的程序员的动力将加上新雇员的技能水平。

团队的实力由最后所有团队成员的工作效率之和决定。你的目标是计算出通过优化招聘顺序可实现的最大团队实力。

例如，如果你按照这个顺序 $(0, 2, 2, 3)$ 雇佣技能水平为 $(0, 2, 2, 3)$ 的程序员，他们的值将随着招聘过程的进行而发生如下变化：

| 事件 | 工作效率 | 动力 |
| --- | --- | --- |
| 雇佣技能为 0 的人 | **0** | **0**<!----> |
| 雇佣技能为 2 的人 | 0 **0** | 0 **0**<!----> |
| 更新工作效率 | **0** 0 | 0 0 |
| 更新动力 | 0 0 | **2** 0 |
| 雇佣技能为 2 的人 | 0 0 **0** | 2 0 **0** |
| 更新工作效率 | **2 0** 0 | 2 0 0 |
| 更新动力 | 2 0 0 | **4 2** 0 |
| 雇佣技能为 3 的人 | 2 0 0 **0** | 4 2 0 **0** |
| 更新工作效率 | **6 2 0** 0 | 4 2 0 0 |
| 更新动力 | 6 2 0 0 | **7 5 3** 0 |

团队实力将为 $6 + 2 + 0 + 0 = 8$。然而，如果你以 $(2, 2, 3, 0)$ 的顺序雇佣程序员，你将实现团队实力为 $7 + 3 + 0 + 0 = 10$。

| 新雇员技能 | 工作效率 | 动力 |
| --- | --- | --- |
| 2 | 0 | 0<!----> |
| 2<!----> | 0 0 | 2 0 |
| 3 | 2 0 0 | 5 3 0 |
| 0 | 7 3 0 0 | 5 3 0 0 |

此外，在接下来的 $Q$ 天里，你将收到关于某些程序员技能水平变化的通知。在第 $i$ 天后，程序员 $x_i$ 的技能水平将被更新为 $y_i$（可能与之前的值相同）。在接下来的日子中程序员 $x_i$ 的技能值就一直为 $y_i$，直到他再次被更新。

你的目标是对于每个 $0\leq i \leq Q$，计算当第 $i$ 天结束时，通过雇佣所有 $N$ 名程序员，在当时评估的技能水平下可实现的最大团队实力。

## 输入格式

第一行包含两个整数 $N$ 和 $Q$。

第二行包含 $N$ 个整数，表示 $s_1, s_2, \ldots , s_N$。

接下来的 $Q$ 行，第 $i$ 行包含两个整数：$x_i$ 和 $y_i$。

## 输出格式

输出 $Q + 1$ 行，每行一个整数。表示第 $i$ 天结束后可实现的最大团队实力。


```input1
4 2
2 0 2 3
2 4
4 0
```

```output1
10
14
12
```



初始状态的招聘顺序如题目描述所示。第一天后，技能水平将被更新为 $(2, 4, 2, 3)$，最大可达团队实力变为 $14$，第二天后，技能水平将被进一步调整为 $(2, 4, 2, 0)$。


## 数据范围与提示

对于所有输入数据，满足：

- $2 \leq N \leq 5\times 10^5$
- $1 \leq Q \leq 10^5$
- $0 \leq s_i \leq 10^5\ (1 \leq i \leq N)$
- $1 \leq x_i \leq N\ (1 \leq i \leq Q)$
- $0 \leq y_i \leq 10^5\ (1 \leq i \leq Q)$

详细子任务附加限制及分值如下表所示。

| 子任务 | 附加限制  | 分值 |
| :--: | :--: | :--: |
|  $1$  | $N \leq 7; Q \leq 100$ | $11$  |
|  $2$  | $N , Q \leq 500$ | $19$ |
|  $3$  | $Q \leq 10$ | $15$ |
|  $4$  | 技能水平永远不超过 $1$ | $6$ |
|  $5$  | 技能水平永远不超过 $500$ | $9$ |
|  $6$  | $x_i = 1\ (1 \leq i \leq Q)$ | $12$ |
|  $7$  | 每次技能水平变化不超过 $1$ | $10$ |
|  $8$  | 无附加限制 | $18$ |

