## 题目描述

**题目译自 [Romanian Master of Informatics 2024](https://rmi.lbi.ro/rmi_2024/) Day2 T3 「[Jump Civilization](https://rmi.csacademy.com/contest/rmi-2024-day2/task/jumpcivilization/)」**

> 「Here in ~~Parkour~~ Jump Civilization, No One Chooses to Jump for the Beef」―― Evbo -《跑酷文明》电影

在跑酷文明的世界里，有 $N$ 个漂浮的岛屿，编号从 $1$ 到 $N$。当你站在岛屿 $i$ $(1 \leq i < N)$ 上，你可以选择：

- **简单跳跃**：从岛屿 $i$ 跳到旁边的岛屿 $i + 1$；
- **困难跳跃**：从岛屿 $i$ 跳到岛屿 $v_i$，其中 $i < v_i \leq N$。

为了在跑酷文明中提升等级，你需要计算每个岛屿的**跳跃能力**。岛屿 $i$ 的跳跃能力是指从岛屿 $i$ 开始，最多使用 $K$ 次跳跃能够到达的岛屿数量。

上一任跳跃冠军为了确保跳跃路线的公平性，设定了一条重要规则：对于任意 $1 \leq i < j \leq N$，要么 $v_i \leq j$，要么 $v_j \leq v_i$。

作为跑酷文明的一员新手，你希望高效地算出每个岛屿的跳跃能力――你能做到吗？

## 输入格式

输入的第一行包含两个空格分隔的整数 $N$ 和 $K$。

第二行包含 $N - 1$ 个空格分隔的整数 $v_1, \dots, v_{N-1}$，表示每个岛屿的困难跳跃目标。

## 输出格式

输出一行，包含 $N$ 个空格分隔的整数，按顺序表示每个岛屿的跳跃能力。

```input1
5 1
4 3 4 5

```

```output1
3 2 2 2 1

```



从岛屿 $1$ 开始：

- 不跳跃，可以到达岛屿 $1$；
- 跳跃一次，可以到达岛屿 $2$（简单跳跃）或岛屿 $4$（困难跳跃）。

总共能到达 $3$ 个岛屿，因此岛屿 $1$ 的跳跃能力是 $3$。

```input2
6 2
2 3 5 5 6

```

```output2
3 4 4 3 2 1

```

## 数据范围与提示

对于所有输入数据，满足：

- $1 \leq N \leq 300 \ 000$
- $1 \leq K \leq N - 1$
- $i < v_i \leq N$
- 对于 $1 \leq i < j \leq N$，满足 $v_i \leq j$ 或 $v_j \leq v_i$。
- 如果从岛屿 $i$ 出发，通过两种不同路径在最多 $K$ 次跳跃内都能到达岛屿 $j$，在计算岛屿 $i$ 的跳跃能力时，岛屿 $j$ 只计数一次。
- 计算跳跃能力时，跳跃类型（简单或困难）不重要，只看跳跃次数。

详细子任务附加限制及分值如下表所示。

| 子任务 | 分值 | 附加限制 |
| :---: | :---: | :--: |
| $1$    | $6$    | $N \leq 2 \ 000$         |
| $2$    | $27$   | $N \leq 100 \ 000$ 且 $K \leq 50$ |
| $3$    | $11$   | 对于 $1 \leq i < N$，$v_i \leq i + 2$ |
| $4$    | $37$   | $N \leq 100 \ 000$       |
| $5$    | $19$   | 无附加限制 |

