## 题目描述

**译自 [COI 2020](https://hsin.hr/coci/archive/2019_2020) T4「[Zagrade](https://hsin.hr/coci/archive/2019_2020/olympiad_tasks.pdf)」**

众所周知，CIA 是一个负责收集，处理和分析国家安全情报的机构。他们也被怀疑拥有一个巨大的常用计算机密码库，并且在开发一些十分复杂的计算机密码破解工具。

现在风水轮流转了，你的任务是破解一个 CIA 服务器的安全系统。祝你好运！

他们自然深知一些人们在密码中使用的典型模式串。因此像尝试 $\texttt{123456}$，$\texttt{password}$，$\texttt{1q2w3e4r}$ 或者 $\texttt{welcome}$ 这些密码都是无效的。幸运的是，我们有一些未被发现的信息可能对你有用。

服务器的主密码由恰好 $N$ 个字符组成，这里 $N$ 是一个偶数。恰好一半的字符是左括号（即 $\texttt($），剩下恰好一半的字符是右括号（即 $\texttt )$）。此外，他们的工程师决定暴露一个 API 给健忘的管理员，而不是使用通常的「忘记密码」功能。调用这个 API，管理员可以执行最多 $Q$ 次询问「密码从第 $a$ 个字符到第 $b$ 个字符组成的这个括号序列是否是数学意义上合法的」。

一个括号序列在数学意义上合法被如下递归定义：

- $\texttt{()}$ 是数学意义上合法的括号序列。
- 如果 $A$ 是数学意义上合法的括号序列，则 $\texttt ( A\texttt )$ 也是数学意义上合法的括号序列。
- 如果 $A$ 和 $B$ 是数学意义上合法的括号序列，则 $AB$ 也是数学意义上合法的括号序列。

## 交互过程

这是一道交互题。你的程序必须与 grader 通信，grader 会像题目描述一样模拟一个**虚拟**且不安全的 CIA 服务器。

在交互之前，你的程序应当从标准输入中读取一个偶数 $N$ 和整数 $Q$，这两个整数的意义如题目描述。

在此之后，你的程序可以通过输出到标准输出来发送询问。每个询问必须输出到单独一行，格式为「$\texttt ? \ a\ b$」，此处需要保证 $1\le a\le b\le N$。在每次询问输出之后，你的程序都需要**刷新**标准输出，并从标准输入读取答案。如果答案是 $1$，则代表密码中第 $a$ 个字符到第 $b$ 个字符组成的这个括号序列是数学意义上合法的，否则，答案是 $0$。你的程序最多可以询问 $Q$ 次。

在你的程序已经推断出密码后，需要按「$\texttt ! \ x_1x_2\ldots x_N$」这样的格式输出答案。这里字符 $x_1,x_2,\ldots ,x_N$ 代表密码。在此之后，你的程序需要再次刷新标准输出并停止运行。

## 评分

详细子任务附加限制及分值如下表所示。

| 子任务编号 |                           附加限制                           | 分值 |
| :--------: | :----------------------------------------------------------: | :--: |
|    $1$     | $1\le N\le 1\ 000,Q=\frac{N^2}{4}$，整个密码是数学意义上合法的 | $14$ |
|    $2$     |              $1\le N\le 1\ 000,Q=\frac{N^2}{4}$              | $7$  |
|    $3$     |      $1\le N\le 10^5,Q=N-1$，整个密码是数学意义上合法的      | $57$ |
|    $4$     |                    $1\le N\le 10^5,Q=N-1$                    | $22$ |



## 交互样例

|             输入             |  输出  |                           注释                            |
| :--------------------------: | :----: | :-------------------------------------------------------: |
|                              | $6\ 9$ | 密码是 $\texttt{((()))}$，长度为 $6$，程序最多询问 $9$ 次 |
|      $\texttt ?\ 1\ 6$       |  $1$   |               整个密码是数学意义上合法的                |
|      $\texttt ?\ 1\ 2$       |  $0 $   |           $\texttt{((}$ 不是数学意义上合法的            |
|      $\texttt ?\ 2\ 4$       |  $0$   |           $\texttt{(()}$ 不是数学意义上合法的           |
|      $\texttt ?\ 2\ 5$       |  $1$   |           $\texttt{(())}$ 是数学意义上合法的            |
|      $\texttt ?\ 3\ 4$       |  $1 $   |            $\texttt{()}$ 是数学意义上合法的             |
| $\texttt !\ \texttt{((()))}$ |        |             推断出了正确的密码，CIA 被破解了              |



