## 题目描述

注意：**在 LibreOJ 上，由于语言限制，目前只支持以下语言的提交：**
- C++ 11
- C++ 11 (Clang)
- C++ 11 (NOI)
- C++ 17
- C++ 17 (Clang)

植物学家 Hazel 参观过新加坡植物园的一个特别展览。在这次展览中，有 $n$ 棵高度互不相同的植物，它们排成了一个圆。这些植物按顺时针方向从 $0$ 到 $n-1$ 编号，植物 $n-1$ 与植物 $0$ 是相邻的。

对于每棵植物 $i\ (0\le i\le n-1 )$，Hazel 将它与顺时针方向的后 $k-1$ 棵植物进行比较，记录下数值 $r_i$ 以表示这 $k-1$ 棵植物中有多少棵的高度大于植物 $i$。因此，每个 $r_i$ 的数值是由某段连续 $k$ 棵植物的相对高度决定的。

例如，假设 $n=5$，$k=3$，$i=3$。植物 $3$ 顺时针方向的后 $k-1=2$ 棵植物是植物 $4$ 和植物 $0$。如果植物 $4$ 比植物 $3$ 高，且植物 $0$ 比植物 $3$ 矮，那么 Hazel 将会记录 $r_3 = 1$。

你可以假设 Hazel 记录的数值 $r_i$ 都是正确的。也就是说，这些植物至少存在一组互不相同的高度符合 Hazel 所记录的数值。

本题要求你比较 $q$ 对植物的高度。由于你没有机会参观这次展览，你仅有的信息来源是 Hazel 的笔记本，其中记录了 $k$ 和序列 $r_0,\ldots, r_{n-1}$ 的值。
对于每对需要比较的植物 $x$ 和 $y$（$x$ 和 $y$ 不同），判定它们符合以下哪种情况：
- 植物 $x$ 一定比植物 $y$ 高：对于任意一组符合数组 $r$ 且互不相同的高度 $h_0,\ldots h_{n-1}$，都有 $h_x>h_y$。
- 植物 $x$ 一定比植物 $y$ 矮：对于任意一组符合数组 $r$ 且互不相同的高度 $h_0,\ldots h_{n-1}$，都有 $h_x<h_y$。
- 该比较没有定论：以上两种情况都不成立。

#### 实现细节

要求你实现以下函数：

```cpp
​void init(int k, int[] r)
```

- $k$：决定每个 $r_i$ 数值的连续植物的棵数。
- $r$：一个大小为 $n$ 的数组，其中 $r_i$ 是植物 $i$ 顺时针方向的后 $k-1$ 棵植物中比它高的棵数。
- 该函数恰好被调用一次，且在对 `compare_plants` 的任何调用之前。

```cpp
​int compare_plants(int x, int y)
```

- $x,y$：待比较的植物的编号。
- 该函数应该返回：
  - $1$：如果植物 $x$ 一定比植物 $y$ 高，
  - $-1$：如果植物 $x$ 一定比植物 $y$ 矮，
  - $0$：如果该比较没有定论。
- 该函数恰好被调用 $q$ 次。

#### 评测程序示例

评测程序示例以如下格式读取输入数据：

- 第 $1$ 行：$n\ k\ q$
- 第 $2$ 行：$r_{0}\ r_{1}\ \ldots\ r_{n-1}$
- 第 $3+i\ (0\le i\le q-1)$ 行：$x\ y$，表示第 $i$ 次调用 `compare_plants` 时的参数

评测程序示例以如下格式打印你的答案：

- 第 $1+i\ (0\le i\le q-1)$ 行: 第 $i$ 次调用 `compare_plants` 的返回值


```input1
4 3 2
0 1 1 2
0 2
1 2
```

```output1
1
-1
```

```input2
4 2 2
0 1 0 1
0 3
1 3
```

```output2
1
0
```

## 数据范围与提示

对于 $100\%$ 的数据，满足：

- $2\le k\le n\le 200\ 000$
- $1\le q\le 200\ 000$
- $0\le r_i\le k-1$（对所有 $0\le i\le n-1$）
- $0\le x<y\le n-1$
- 存在一组或多组**互不相同的高度**符合数组 $r$ 记录的情况

| 子任务 |                      附加限制                      | 分值 |
| :----: | :------------------------------------------------: | :--: |
|  $1$   |                       $k=2$                        | $5$  |
|  $2$   |              $n\le 5000, 2\cdot k>n$               | $14$ |
|  $3$   |                    $2\cdot k>n$                    | $13$ |
|  $4$   | 每次 `compare_plants` 调用的正确答案是 $1$ 或 $-1$ | $17$ |
|  $5$   |      $n\le 300, q\le \frac{n\cdot (n-1)}{2}$       | $11$ |
|  $6$   |        每次调用 `compare_plants` 时有 $x=0$        | $15$ |
|  $7$   |                  没有附加约束条件                  | $25$ |



