## 题目描述

注意：**在 LibreOJ 上，由于语言限制，目前只支持以下语言的提交：**
- C++（标准为 C++ 11 及以上）

请在提交源代码前添加 `#include "registers.h"`。

工程师 Christopher 在开发一款新的计算机处理器。

这个处理器可以访问 $m$ 个不同的 $b$ 位存储单元（本题中 $m = 100$ 且 $b = 2000$）。它们被称作**寄存器**，编号从 $0$ 到 $m - 1$。我们把这些寄存器记为 $r[0], r[1], \ldots , r[m - 1]$。每个寄存器都是 $b$ 个比特的数组，这些比特从 $0$（最右的比特）到 $b - 1$（最左的比特）编号。对所有的 $i$（$0 \le i \le m - 1$）和 $j$（$0 \le j \le b - 1$），我们将寄存器 $i$ 的第 $j$ 个比特记为 $r[i][j]$。

对所有的比特序列 $d_0, d_1, \ldots , d_{l - 1}$（具有某个长度 $l$），该序列的**整数值**等于 $2^0 \cdot d_0 + 2^1 \cdot d_1 + \cdots + 2^{l - 1} \cdot d_{l - 1}$。我们说**存储在某个寄存器中的整数值**就是寄存器中比特序列的整数值，也就是说，该整数值为 $2^0 \cdot r[i][0] + 2^1 \cdot r[i][1] + \cdots + 2^{b - 1} \cdot r[i][b - 1]$。

该处理器有 $9$ 种类型的**指令**，可以用来修改寄存器中的比特。每条指令操作一个或多个寄存器，并将其输出存储到其中的一个寄存器。下面我们用 $x := y$ 表示一个修改 $x$ 的值并将其变成 $y$ 的操作。每种类型的指令所做的操作描述如下：

- $\operatorname{\mathit{move}}(t, y)$：将寄存器 $y$ 中的比特数组拷贝到寄存器 $t$。对所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），设置 $r[t][j] := r[y][j]$。

- $\operatorname{\mathit{store}}(t, v)$：设置寄存器 $t$ 等于 $v$，这里 $v$ 是某个 $b$ 个比特的数组。对于所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），设置 $r[t][j] := v[j]$。

- $\operatorname{\mathit{and}}(t, x, y)$：取寄存器 $x$ 和 $y$ 的按位与，并将结果存到寄存器 $t$ 中。对于所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），如果 $r[x][j]$ 和 $r[y][j]$ **同时**为 $1$ 则设置 $r[t][j] := 1$，否则设置 $r[t][j] := 0$。

- $\operatorname{\mathit{or}}(t, x, y)$：取寄存器 $x$ 和 $y$ 的按位或，并将结果存到寄存器 $t$ 中。对于所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），如果 $r[x][j]$ 和 $r[y][j]$ **至少有一个**为 $1$ 则设置 $r[t][j] := 1$，否则设置 $r[t][j] := 0$。

- $\operatorname{\mathit{xor}}(t, x, y)$：取寄存器 $x$ 和 $y$ 的按位异或，并将结果存到寄存器 $t$ 中。对于所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），如果 $r[x][j]$ 和 $r[y][j]$ **恰好有一个**为 $1$ 则设置 $r[t][j] := 1$，否则设置 $r[t][j] := 0$。

- $\operatorname{\mathit{not}}(t, x)$：取寄存器 $x$ 的按位非，并将结果存到寄存器 $t$ 中。对于所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），设置 $r[t][j] := 1 - r[x][j]$。

- $\operatorname{\mathit{left}}(t, x, p)$：左移寄存器 $x$ 中的所有比特 $p$ 位，并将结果存到寄存器 $t$ 中。将寄存器 $x$ 中的比特左移 $p$ 位的结果，是一个包含 $b$ 个比特的数组 $v$。对于所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），如果 $j \ge p$ 则 $v[j] = r[x][j - p]$，否则 $v[j] = 0$。对所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），设置 $r[t][j] := v[j]$。

- $\operatorname{\mathit{right}}(t, x, p)$：右移寄存器 $x$ 中的所有比特 $p$ 位，并将结果存到寄存器 $t$ 中。将寄存器 $x$ 中的比特右移 $p$ 位的结果，是一个包含 $b$ 个比特的数组 $v$。对于所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），如果 $j \le b - 1 - p$ 则 $v[j] = r[x][j + p]$，否则 $v[j] = 0$。对所有的 $j$（$0 \le j \le b - 1$），设置 $r[t][j] := v[j]$。

- $\operatorname{\mathit{add}}(t, x, y)$：将寄存器 $x$ 和 $y$ 中的整数值加起来，并将结果存到寄存器 $t$ 中。加法是在模 $2^b$ 下做的。正式一些来说，设 $X$ 是操作前存在寄存器 $x$ 中的整数值，而 $Y$ 是操作前存在寄存器 $y$ 中的整数值。设 $T$ 为操作后存在寄存器 $t$ 中的整数值。如果 $X + Y < 2^b$，设置 $t$ 中的比特使得 $T = X + Y$。否则，设置 $t$ 中的比特使得 $T = X + Y - 2^b$。

Christopher 希望你用这个新处理器解决两种任务。任务的类型用整数 $s$ 来表示。对所有类型的任务，你需要创建一个**程序**，其为上文所定义的指令构成的序列。

程序的**输入**包括 $n$ 个整数 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$，而每个整数都有 $k$ 个比特，也就是说，$a[i] < 2^k$（$0 \le i \le n - 1$）。在程序执行前，输入的所有的数都依次存储在寄存器 $0$ 中，使得对所有的 $i$（$0 \le i \le n - 1$），$k$ 比特序列 $r[0][i \cdot k], r[0][i \cdot k + 1], \ldots , r[0][(i + 1) \cdot k - 1]$ 的整数值等于 $a[i]$。注意 $n \cdot k \le b$。寄存器 $0$ 中所有其他的比特（其下标在 $n \cdot k$ 和 $b - 1$ 之间，包括 $n \cdot k$ 和 $b - 1$），以及其他所有寄存器中的所有比特，都初始化为 $0$。

执行某个程序就是按序执行其所包含的指令。在最后一条指令执行完毕后，程序的**输出**将根据寄存器 $0$ 中比特最终的值计算出来。具体来说，输出是 $n$ 个整数 $c[0], c[1], \ldots , c[n - 1]$ 的序列，这里对所有 $i$（$0 \le i \le n - 1$）来说，$c[i]$ 都是寄存器 $0$ 中比特 $i \cdot k$ 到 $(i + 1) \cdot k - 1$ 所构成的序列的整数值。注意，在程序运行结束后，寄存器 $0$ 中其余的比特（下标不小于 $n \cdot k$），以及其他寄存器中的所有比特，可能是任意值。

- 第一个任务（$s = 0$）是要找出输入整数 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$ 中的最小值。 具体来说，$c[0]$ 必须是 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$ 中的最小值。$c[1], c[2], \ldots , c[n - 1]$ 的值可以是任意的。

- 第二个任务（$s = 1$）是要将输入整数 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$ 进行非降序排序。具体来说，对于所有的 $i$（$0 \le i \le n - 1$），$c[i]$ 应当等于 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$ 中第 $1 + i$ 小的整数（也就是说，$c[0]$ 是输入整数中的最小整数）。

请帮 Christopher 写一下解决这些任务的程序。每个程序至多只能包含 $q$ 条指令。

## 实现细节

你要实现如下函数：

```cpp
void construct_instructions(int s, int n, int k, int q)
```

- $s$：任务类型。
- $n$：输入中的整数的数量。
- $k$：输入中的每个整数的比特数。
- $q$：允许的最大的指令数。
- 该函数将被恰好调用一次，并应当为所要解决的任务创建一个指令序列。

该函数应当调用以下函数中的一或多个，以创建指令序列：

```cpp
void append_move(int t, int y)
void append_store(int t, bool[] v)
void append_and(int t, int x, int y)
void append_or(int t, int x, int y)
void append_xor(int t, int x, int y)
void append_not(int t, int x)
void append_left(int t, int x, int p)
void append_right(int t, int x, int p)
void append_add(int t, int x, int y)
```

- 每个函数分别往程序追加一条 $\operatorname{\mathit{move}}(t, y)$、$\operatorname{\mathit{store}}(t, v)$、$\operatorname{\mathit{and}}(t, x, y)$、$\operatorname{\mathit{or}}(t, x, y)$、$\operatorname{\mathit{xor}}(t, x, y)$、$\operatorname{\mathit{not}}(t, x)$、$\operatorname{\mathit{left}}(t, x, p)$、$\operatorname{\mathit{right}}(t, x, p)$ 或 $\operatorname{\mathit{add}}(t, x, y)$ 指令。
- 对于所有相关的指令，$t$、$x$、$y$ 必须至少为 $0$ 且至多为 $m - 1$。
- 对于所有相关的指令，$t$、$x$、$y$ 不必是两两之间不同的。
- 对于指令 `left` 和 `right`，$p$ 必须至少为 $0$ 且至多为 $b$。
- 对于指令 `store`，$v$ 的长度必须为 $b$。

你还可以调用以下函数，以帮助测试你的答案：

```cpp
void append_print(int t)
```

- 在评测你的答案时，对该函数的所有调用都将被忽略。
- 在评测程序示例中，该函数将往程序追加一个 $\operatorname{\mathit{print}}(t)$ 操作。
- 当评测程序示例在执行某个程序过程中遇到一个 $\operatorname{\mathit{print}}(t)$ 操作时，它会打印出由寄存器 $t$ 中前 $n \cdot k$ 比特构成的 $n$ 个 $k$-比特整数（细节可参见“评测程序示例”部分）。
- $t$ 必须满足 $0 \le t \le m - 1$。
- 对该函数的任何调用，都不会算到你所创建的指令的数量里面。

在追加最后一条指令之后，`construct_instructions` 应当返回。随后你创建的程序将在一定数量的测试用例上评测，其中每个测试用例给出的输入数据为 $n$ 个 $k$-比特整数 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$。如果程序对给定输入数据的输出结果 $c[0], c[1], \ldots , c[n - 1]$ 满足如下条件，你的答案就将被视为通过了对应的样例：

- 如果 $s = 0$，$c[0]$ 应当为 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$ 中的最小值。
- 如果 $s = 1$，对所有 $i$（$0 \le i \le n - 1$）来说，$c[i]$ 应当是 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$ 中第 $1 + i$ 小的整数。

在评测你的答案时，可能会给出下面的错误信息之一：

- `Invalid index`：在调用某些函数时的参数 $t$、$x$ 或 $y$ 所给出的寄存器下标是不正确的（可能是负数）。
- `Value to store is not b bits long`：提供给 `append_store` 的 $v$ 的长度不等于 $b$。
- `Invalid shift value`：提供给 `append_left` 或 `append_right` 的 $p$ 的值不在 $0$ 和 $b$ 之间（包括 $0$ 和 $b$）。
- `Too many instructions`：你的函数试图追加超过 $q$ 条指令。

## 评测程序示例

评测程序示例按以下格式读取输入：

- 第 $1$ 行：$s \; n \; k \; q$

接下来还有若干行，每行描述一个单独的测试用例。每个测试用例将以如下格式给出：

- $a[0] \; a[1] \; \ldots \; a[n - 1]$

这样，就描述出了一个包含 $n$ 个整数 $a[0], a[1], \ldots , a[n - 1]$ 的测试用例。在所有测试用例的描述之后，将跟着仅包含 $-1$ 的单独一行。

评测程序示例首先调用 `construct_instructions(s, n, k, q)`。如果该调用违反了在程序说明中的某些限制，评测程序示例将打印出在“实现细节”部分列出的错误信息之一，并且退出。否则，评测程序示例首先依次打印出 `construct_instructions(s, n, k, q)` 所追加的指令。对于 $\operatorname{\mathit{store}}$ 指令，将把 $v$ 从下标 $0$ 到 $b - 1$ 依次打印出来。

随后，评测程序示例将依次处理测试用例。对于每个测试用例，评测程序示例将在该测试用例中的输入数据上运行所创建的程序。

对于每个 $\operatorname{\mathit{print}}(t)$ 操作，设 $d[0], d[1], \ldots , d[n - 1]$ 为一个整数序列，使得对于所有 $i$（$0 \le i \le n - 1$），$d[i]$ 为（在执行该操作时）寄存器 $t$ 中比特序列 $i \cdot k$ 到 $(i + 1) \cdot k - 1$ 的整数值。评测程序按照如下格式打印出该序列：`register t: `$d[0] \; d[1] \; \ldots \; d[n - 1]$。

如果所有指令都被执行完毕，评测程序示例将打印出程序的输出结果。

如果 $s = 0$，评测程序示例在每个测试用例上的输出结果为如下格式：

- $c[0]$。

如果 $s = 1$，评测程序示例在每个测试用例上的输出结果为如下格式：

- $c[0] \; c[1] \; \ldots \; c[n - 1]$。

在处理完所有测试用例后，评测程序打印出 `number of instructions: `$X$，这里 $X$ 是你的程序的指令数量。

```input1
0 2 1 1000
0 0
0 1
1 0
1 1
-1

```

```output1
move 1 0
right 1 1 1
and 0 0 1
0
0
0
1

```

```input2
1 2 1 1000
0 0
0 1
1 0
1 1
-1

```

```output2
move 1 0
right 1 1 1
and 2 0 1
or 3 0 1
left 3 3 1
or 0 2 3
0 0
0 1
0 1
1 1

```

## 数据范围与提示

对于所有数据：

- $m = 100$
- $b = 2000$
- $0 \le s \le 1$
- $2 \le n \le 100$
- $1 \le k \le 10$
- $q \le 4000$
- $0 \le a[i] \le 2^k - 1$（对于所有 $0 \le i \le n - 1$）

| 子任务 | 分值 | 特殊限制 |
|:-:|:-:|:-:|
| $1$ | $10$ | $s = 0$，$n = 2$，$k \le 2$，$q = 1000$ |
| $2$ | $11$ | $s = 0$，$n = 2$，$k \le 2$，$q = 20$ |
| $3$ | $12$ | $s = 0$，$q = 4000$ |
| $4$ | $25$ | $s = 0$，$q = 150$ |
| $5$ | $13$ | $s = 1$，$n \le 10$，$q = 4000$ |
| $6$ | $29$ | $s = 1$，$q = 4000$ |

