## 题目描述

**请注意，在 LibreOJ 上，本题暂时只支持 C / C++ 语言提交。**

**题目译自 [JOISC 2016](https://www.ioi-jp.org/camp/2016/2016-sp-tasks/index.html) Day1 T2 「[神U衰弱](https://www.ioi-jp.org/camp/2016/2016-sp-tasks/2016-sp-d1.pdf)」**  

现有 $2N$ 张纸牌，每张纸牌上都写着一个 $0$ 以上 $N-1$ 以下的整数，写着同样整数的纸牌有且只有两张。你和 JOI 君正利用这 $2N$ 张纸牌练习一个叫做[神经衰弱](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E7%B5%8C%E8%A1%B0%E5%BC%B1_(%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%97%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0))的游戏。

游戏开始时，这些纸牌正面向下，从左到右依次摆放。左起第 $i+1\ (0\le i\le 2N-1)$ 张牌称为纸牌 $i$。令 $A_i\ (0\le i\le 2N-1)$ 为纸牌 $i$ 上写的数字。最初，你和 JOI 君都不知道 $A_i$ 的值是什么。

你和 JOI 君可以最多进行 $K$ 次以下问答：
1. 你先选定 $2N$ 张牌中的两张；
2. JOI 君翻开这两张你指定的牌，看它们上面写的数字，但是你看不到这个过程。如果这两张牌上写的数字相同，他会记住这个数值并告诉你。否则，他会记住两个数字中更好记的一个，并告诉你更好记的那个数。

JOI 君对整数的记忆力可以用 $N$ 个整数 $P_0,P_1,\ldots ,P_{N-1}$ 表达。这些整数满足以下条件：

- $0\le P_i\le N-1\ (0\le i\le N-1)$
- $P_i\neq P_j\ (0\le i<j\le N-1)$

JOI 君认为整数 $i$ 比 $j$ 好记，当且仅当 $P_i<P_j$。

你的任务是在最多进行 $K$ 次问答的情况下确定每张牌上写的数字。但你不知道代表 JOI 君记忆力的整数 $P_0,P_1,\ldots ,P_{N-1}$ 的值。

请和 JOI 君配合，写一个程序确定每张牌上写的数字。

## 实现细节

你需要写一个程序实现确定每张牌上写的数字的功能。你的程序需要引入 `Memory2_lib.h` 库。

程序中必需实现以下函数：

- $\texttt{void Solve(int T, int N)}$  
  对于每组测试数据，这个函数仅调用一次。$T$ 代表子任务编号，$N$ 代表有 $2N$ 张牌。  
  这个函数必需通过调用 $\texttt{Flip}$ 函数来确定牌上写的数字，通过调用 $\texttt{Answer}$ 函数来做出回答。

程序中可以调用以下函数：

- $\texttt{int Flip(int I, int J)}$  
  当指定 JOI 君翻哪两张牌时调用这个函数。参数 $\texttt{I, J}$ 表示 JOI 君需要翻开纸牌 $I$ 和 $J$。  
  $I$ 和 $J$ 都必须是 $0$ 到 $2N-1$（包括两端）的整数，并且 $I$ 不等于 $J$。如果调用 $\texttt{Flip}$ 函数时不满足条件，则会被判为 **Wrong answer [1]**。  
  如果 $A_I=A_J$，则这个函数返回这个值，否则会返回 $A_I$ 和 $A_J$ 中更容易记住的那个值。  
  如果这个函数调用超过 $K$ 次，则会被判为 **Wrong answer [2]**。
- $\texttt{void Answer(int I, int J, int X)}$  
  这个函数表示写有整数 $X$ 的卡片可以被确定了。  
  参数 $\texttt{I, J, X}$ 需要满足以下条件：

  - $0\le I,J\le 2N-1$
  - $I\neq J$
  - $A_I=A_J=X$

  如果调用时参数不满足以上条件，则会被判为 **Wrong answer [3]**。  
  调用时，参数 $X$ 的值需要与先前任意调用中的 $X$ 不同。如果不满足，则会被判为 **Wrong answer [4]**。  
  此函数必须恰好被调用 $N$ 次，否则会被判为 **Wrong answer [5]**。

你的程序可以实现任何其他函数，或定义全局变量。但你的程序无论如何都不可以与标准输入输出或其他文件交互。

## 如何编译运行

附加文件中包含一个样例交互器和交互库，仅用作测试。

样例交互器包含一个文件，文件名为 `grader.c` 或 `grader.cpp`。为了测试程序，需执行如下命令：

- C 语言

```bash
gcc -std=c11 -O2 -o grader grader.c dungeon2.c -lm
```

- C++ 语言

```bash
g++ -std=c++11 -O2 -o grader grader.cpp dungeon2.cpp
```

如果编译成功，则会生成一个名为 `grader` 的可执行文件。

请注意，实际判题过程和样例的判题过程不同。样例判题程序作为单进程执行。这个程序需要从标准输入中读入，并输出到标准输出中。

## 样例交互程序输入

第一行三个整数 $T,N,K$，由一个空格隔开。分别表示子任务编号为 $T$，有 $2N$ 张牌，和 JOI 君最多问答 $K$ 次。

第二行 $N$ 个整数 $P_0,P_1,\ldots ,P_{N-1}$，表示 JOI 君对整数的记忆力。

第三行 $2N$ 个整数 $A_0,A_1,\ldots,A_{2N-1}$，表示从左到右纸牌上写的整数。

## 样例交互程序输出

如果样例交互程序正常退出，它会向标准输出输出一行如下内容：

- 如果答案正确，输出 `Accepted`。
- 如果不正确，输出错误的类型，如 `Wrong answer [2]`。

## 数据范围

对于所有输入，满足以下条件：

- $1\le N\le 50$
- $0\le P_i\le N-1\ (0\le i\le N-1)$
- $P_i\neq P_j\ (0\le i<j\le N-1)$
- $0\le A_i\le N-1\ (0\le i\le 2N-1)$
- 对于所有整数 $x\ (0\le x\le N-1)$，满足 $A_i=x\ (0\le i\le 2N-1)$ 的 $i$ 有且只有两个。

详细子任务附加条件及分值如下表所示。

| 子任务编号 |                附加条件                | 分值 |
| :--------: | :------------------------------------: | :--: |
|    $1$     | $T=1,K=10\ 000,P_i=i\ (0\le i\le N-1)$ | $10$ |
|    $2$     |   $T=2,K=400,P_i=i\ (0\le i\le N-1)$   | $50$ |
|    $3$     |              $T=3,K=300$               | $40$ |



## 样例交互过程

输入为

```plain
1 3 10000
0 1 2
1 0 2 0 1 2
```

样例交互过程如下

|          函数调用          |   返回值    |
| :------------------------: | :---------: |
|   $\texttt{Flip(0, 2)}$    | $\texttt 1$ |
|   $\texttt{Flip(0, 4)}$    | $\texttt 1 $ |
|   $\texttt{Flip(1, 2)}$    | $\texttt 0$ |
| $\texttt{Answer(0, 4, 1)}$ |             |
|   $\texttt{Flip(1, 3)}$    | $\texttt 0$ |
|   $\texttt{Flip(5, 2)}$    | $\texttt 2$ |
|   $\texttt{Flip(4, 5)}$    | $\texttt 1$ |
| $\texttt{Answer(1, 3, 0)}$ |             |
| $\texttt{Answer(5, 2, 2)}$ |     <!--0-->        |



