## 题目描述

**题目译自 [JOI 2025 Final](https://www2.ioi-jp.org/joi/2024/2025-ho/index.html) T2 「[勇者ビ太郎 2](https://www2.ioi-jp.org/joi/2024/2025-ho/2025-ho-t2.pdf) / [Bitaro the Brave 2](https://www2.ioi-jp.org/joi/2024/2025-ho/2025-ho-t2-en.pdf)」**

勇者比太郎决定出发冒险，讨伐所有的怪物。比太郎有一个代表力量的值，初始为 $x$。共有 $N$ 个怪物，从 $1$ 到 $N$ 编号。要击败怪物 $i$ $(1 \leq i \leq N)$，比太郎的力量必须至少为 $A_i$。击败怪物 $i$ 后，比太郎的力量会增加 $B_i$。

比太郎希望通过以下方式击败所有怪物：

- 从某个 $j$ $(1 \leq j \leq N)$ 开始，依次击败怪物 $j, j+1, \ldots, N$。
- 如果 $j \geq 2$，再依次击败怪物 $1, 2, \ldots, j-1$。

给定所有怪物的信息，编写一个程序计算比太郎击败所有怪物所需的最小初始力量值 $x$。

## 输入格式

第一行包含一个整数 $N$。

第二行包含用空格分隔的 $N$ 个整数 $A_1, A_2, \ldots A_N$。

第三行包含用空格分隔的 $N$ 个整数 $B_1, B_2, \ldots B_N$。

## 输出格式

输出比太郎击败所有怪物所需的最小初始力量值 $x$。

```input1
5
1 3 2 8 6
4 3 1 1 2

```

```output1
1

```



在初始力量为 $1$ 时，可以按以下顺序击败所有怪物：

- 初始力量为 $1$。
- 击败怪物 $1$，力量增加 $4$，变为 $5$。
- 击败怪物 $2$，力量增加 $3$，变为 $8$。
- 击败怪物 $3$，力量增加 $1$，变为 $9$。
- 击败怪物 $4$，力量增加 $1$，变为 $10$。
- 击败怪物 $5$，力量增加 $2$，变为 $12$。

没有初始力量为 $0$ 或更低的方法击败所有怪物，因此输出 $1$。

这个样例满足子任务 $1,2,3,5$ 的限制。

```input2
5
1 6 3 3 2
1 2 1 0 1

```

```output2
3

```



在初始力量为 $3$ 时，可以按以下顺序击败所有怪物：

- 初始力量为 $3$。
- 击败怪物 $3$，力量增加 $1$，变为 $4$。
- 击败怪物 $4$，力量增加 $0$，变为 $4$。
- 击败怪物 $5$，力量增加 $1$，变为 $5$。
- 击败怪物 $1$，力量增加 $1$，变为 $6$。
- 击败怪物 $2$，力量增加 $2$，变为 $8$。

没有初始力量为 $2$ 或更低的方法击败所有怪物，因此输出 $3$。

这个样例满足子任务 $1,2,3,5$ 的限制。

```input3
10
11 9 8 12 7 7 8 12 9 10
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1

```

```output3
9

```



这个样例满足所有子任务的限制。

```input4
7
1125 638 0 37 737 820 1202
23 984 558 350 52 345 580

```

```output4
0

```



这个样例满足子任务 $1,2,3,5$ 的限制。

## 数据范围与提示

对于所有输入数据，满足：

- $2 \leq N \leq 500000$。
- $0 \leq A_i \leq 10^9$ $(1 \leq i \leq N)$。
- $0 \leq B_i \leq 10^9$ $(1 \leq i \leq N)$。
- 输入的所有值均为整数。

详细子任务附加限制及分值如下表所示。

| 子任务 | 分值 | 附加限制 |
| :--: | :--: | :--: |
| $1$ | $10$ | $N \leq 2000$，所需的最小初始力量值不超过 $10$ |
| $2$ | $21$ | $N \leq 2000$ |
| $3$ | $19$ | 所需的最小初始力量值不超过 $10$ |
| $4$ | $22$ | $B_i = 1$ $(1 \leq i \leq N)$ |
| $5$ | $28$ | 无附加限制 |

