## 题目描述

> 出题人是懒的，数据是随的，题目是简单的，做法是显然的。凡是做题，随便搞搞就过了。

---

你是大鱼，因为你和水很融洽，所以你在水里跑得贼快，于是你每天在水里跑来跑去。

直到有一天，你醒来发现你在一个由若干房间和水道组成的迷宫里。你轻松的得到了这个迷宫的地图：

你发现这个迷宫可以抽象成一个**无向连通图**，**没有重边自环，且每条边最多在一个简单环上**。房间可以看做点，编号从 $1$ 到 $n$，水道可以看做边，直接连接着两个房间。

迷宫的路错综复杂，但是你一眼望穿了地图。虽然你知道怎么出去，但是你要完成你光荣的使命――卷，所以出去的事情另想办法。你发现你在卷的时候是难以看清路的，于是你选择了乱跑，也就是随机游走。

形式化地说，你会沿着当前房间连出的所有水道中**等概率**选择一条并且直接跑到这条水道的另一个端点（在跑的期间你要保持一直在这个水道上）。

你知道你一点都不卷，且你相信自己很欧，所以你把从迷宫出去的重担交给了 rp，把冲击的 $151$ 题的小目标，留给了你自己。

不过，你并不知道你一开始在哪个房间。所以你想知道对于每个房间，如果你一开始在那里，从开始随机游走直到到达一个出口，**期望经过多少条水道**。

当然，根据惯例，我们要对这个期望对 $998244353$ 取模。可以证明，答案一定可以表示为有理数 $\frac{a}{b}$，你只要输出 $a \times b^{-1} \pmod{998244353}$ 即可。

## 输入格式

第一行三个正整数 $n, m, C$，分别表示房间的个数，水道的条数，出口的个数。

第二行 $C$ 个正整数 $c_i$，表示出口的编号，保证编号两两不相同且每个编号都代表着一个房间。

下面 $m$ 行，每行两个正整数 $u_i, v_i$，表示一条水道。

## 输出格式

共 $n$ 行，每行一个范围在 $[0, 998244353)$ 的非负整数，表示在编号为 $i$ 点出发，经过水道条数的期望。

```input1
6 7 1
1
1 2
2 3
2 4
3 4
2 5
2 6
5 6
```

```output1
0
13
15
15
15
15
```

```input2
6 7 1
3
6 4
4 5
5 6
4 1
1 2
2 3
3 4
```

```output2
7
499122181
0
499122184
499122186
499122186
```

```input3
20 24 3
15 20 10
17 13
13 20
20 17
2 20
13 9
9 19
19 13
17 4
4 3
3 17
13 1
1 7
7 13
15 1
8 20
16 4
18 9
4 6
6 5
5 4
11 13
10 3
12 7
14 9
```

```output3
873463818
1
873463818
499122191
499122193
499122193
499122189
1
790276796
0
124780557
499122190
124780556
790276797
0
499122192
124780554
790276797
457528677
0
```

## 数据范围与提示

由于某些原因，本题数据按**类似**对于每个点**随机**选一个编号比自己小的点连边的方法生成。这样的数据比较随机，很大程度上，**可以忽略**计算过程中，计算 $0$ 的逆元的情况。

对于所有数据，都有 $2 \leq n \leq 10^5, 1 \leq m \leq 1.5 \times 10^5, 1 \leq C \leq n$。

对于 $5\%$ 的部分分，有 $n \leq 300$。

对于另外 $5\%$ 的部分分，保证抽象出的图是一棵树。

对于另外 $10\%$ 的部分分，保证抽象出的图的每个环上至少有一个出口。

对于另外 $40\%$ 的部分分，保证 $m = n$。

