## 题目描述

**题目译自 [XXX Olimpiada Informatyczna – I etap](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/oi30-1/dashboard/) [Pociąg towarowy](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/oi30-1/p/poc/)**

Bajtek 和 Bitek 非常喜欢观察他们家附近经过的火车。他们最喜欢的是货运列车，因为它们通常很长，而且有各种各样的车厢。两个男孩决定记录下火车由哪些类型的车厢组成。为了简化，我们将可能出现的车厢类型从 $1$ 到 $k$ 编号。

当火车经过时，两个男孩都在自己的本子上记下了车厢的类型。Bajtek 是哥哥，他能够准确地记下所有车厢的类型。Bitek 是弟弟，他还没有那么熟练地写字。有时候，他还没来得及记下车厢的类型，就已经有几节车厢开过去了，Bitek 没有注意到。所以在 Bitek 的列表中，有些车厢可能会被遗漏。

现在两个男孩分析自己的记录，想知道哪些车厢是 Bitek 可能记下的，哪些车厢是他肯定漏掉的。

## 输入格式

第一行包含三个整数 $n, m,k\ (1 \leq n, m, k \leq 3\times 10^5)$，分别表示 Bajtek 的列表的长度（等于火车的车厢数），Bitek 的列表的长度以及车厢的不同类型的数量。

第二行是一个由 $n$ 个整数组成的序列，值域在 $[1, k]$ 之间，表示 Bajtek 列表中的车厢类型。第三行是一个由 $m$ 个整数组成的序列，格式相同，表示 Bitek 的列表。

你可以假设 Bitek 可能漏掉了 Bajtek 列表中的一些车厢，但是没有多写任何东西。换句话说，输入数据是这样选择的，你可以从 Bajtek 的列表中擦掉一些车厢（可能是零个），就能得到 Bitek 的列表。

## 输出格式

输出 $n$ 个整数，用单个空格隔开：如果第 $i$ 节车厢可能被 Bitek 记下输出 $1$，否则输出 $0$。


```input1
9 4 3
1 3 2 1 2 3 1 3 2
1 3 1 2
```

```output1
1 1 0 1 1 1 1 0 1
```



Bitek 可能记下了以下编号的车厢：

- $1,2,4,5$
- $1,2,4,9$
- $1,2,7,9$
- $1,6,7,9$
- $4,6,7,9$

## 样例 2

见附加文件下 [`poc1.in`](file:poc1.in) 和 [`poc1.out`](file:poc1.out)。

该样例满足 $n=10, m=1, k=1$（车厢只有一种类型）；答案序列全是 $1$。

## 样例 3

见附加文件下 [`poc2.in`](file:poc2.in) 和 [`poc2.out`](file:poc2.out)。

该样例满足 $n=4M+3, m=2M+1, k=2$，其中 $M=24999$；Bajtek 的序列是 $(1\,2)^{M}\,1\,2\,1\,(2\,1)^{M}$，Bitek 的序列是 $1^{M}\,2\,1^{M}$；答案是序列 $(1\,0)^{M-1}\,1^7\,(0\,1)^{M-1}$。

## 数据范围与提示

详细子任务附加限制及分值如下表所示。

| 子任务编号 | 额外限制 | 分值 |
| :---: | :--: | :---: |
| $1$ | $n, m \leq 100$ | $15$ |
| $2$ | $n, m \leq 2000$ | $20$ |
| $3$ | 每种类型的车厢在火车中最多出现一次 | $15$ |
| $4$ | 无额外限制 | $50$ |

