## 题目描述

你发现 SOJ，即 Stupid Online Judge，变得越来越愚蠢了，比如 SOJ 并不会做饭而你的狗勾会自己跑到厨房里做四菜一汤。

经过一番探索，你发现 SOJ 愚蠢的原因竟是它内置的在线线性代数求解系统！管理员们由于沉迷于线性代数，整天在研究如何快速计算 $2048$ 阶行列式，从而使得 SOJ 无人维护，甚至还占用了 SOJ 大量的性能。

这个系统里内置了（能在一秒内求解（（阶为 $114514$ 秩为 $114513$ 的方阵）的行列式）的程序），本着吃饱了撑着的心理，你决定喂给这个系统若干行列式，但是你并不知道它啥时被你喂撑。为了更好地知道这个系统有没有被搞坏，你决定先自己计算出你提供的问题的答案。

当然管理员们认为他们自己的智商是在线的，所以他们写了一套规则防止这个系统被搞坏，于是你只能以如下的形式上传这个行列式：

- 给系统一棵 $n$ 个点的有根树和每个点的点权 $v_i$，且令根为节点 $1$，同时传给系统一个长度为 $k$ 的数组 $A$，构造阶为 $k$ 的方阵 $B$ 其中 $b_{i,j} = v_{\mathrm{LCA}(A_i, A_j)}$，即：

$$
B = \begin{bmatrix}
v_{\mathrm{LCA}(A_1, A_1)} & v_{\mathrm{LCA}(A_1, A_2)} & \cdots & v_{\mathrm{LCA}(A_1, A_k)} \\
v_{\mathrm{LCA}(A_2, A_1)} & v_{\mathrm{LCA}(A_2, A_2)} & \cdots & v_{\mathrm{LCA}(A_2, A_k)} \\
\vdots & \vdots & \ddots & \vdots \\
v_{\mathrm{LCA}(A_k, A_1)} & v_{\mathrm{LCA}(A_k, A_2)} & \cdots & v_{\mathrm{LCA}(A_k, A_k)} \\
\end{bmatrix}
$$

- 其中 $\mathrm{LCA}(x, y)$ 为节点 $x$ 和 $y$ 的最近公共祖先，当你传入数组 $A$ 后，将计算构造出来的这个方阵的行列式。

有了这样一套规则，SOJ 显得更蠢了。由于担心过大的数字会吓坏没见过世面的管理员们，你决定将方阵的值模 $998244353$ 后再给管理员们好好康康。

## 输入格式

第一行两个正整数 $n, k$，分别表示树的节点数和 $A$ 的长度。

第二行 $n$ 个非负整数 $v_i$ 表示每个点的点权。

第三行 $k$ 个正整数 $A_i$ 表示传给系统的数组。

下面 $n  - 1$ 行，每行两个正整数 $u, v$，表示树上的一条无向边 $(u, v)$。

保证给出的边构成一棵树。

## 输出格式

一行一个范围在 $[0, 998244353)$ 的非负整数，表示答案。

```input1
3 2
1 2 3
2 3
1 2
1 3
```

```output1
5
```

```input2
5 1
225348648 810032443 884606707 501975769 428153443
4
1 5
3 5
2 1
4 1
```

```output2
501975769
```

```input3
10 5
948691377 65381930 199744893 359204892 47703053 527403959 682504024 581643492 374119650 567695458
5 7 3 8 2
6 3
8 6
10 3
9 3
2 6
1 2
5 3
7 9
4 1
```

```output3
141670859
```

## 数据范围与提示

对于所有数据，满足 $1 \leq n, k \leq 5 \times 10^5$，$v_i \in [0, 998244353)$，$A_i \in [1, n]$。

| 子任务编号 | 子任务分值 | 子任务依赖 |         特殊条件          |
| :--------: | :--------: | :--------: | :-----------------------: |
|    $1$     |    $3$     |     无     |          $k > n$          |
|    $2$     |    $6$     |     无     |        $n \leq 10$        |
|    $3$     |    $11$    |     无     |       $k \leq 600$        |
|    $4$     |    $29$    |    $2$     |       $n \leq 3000$       |
|    $5$     |    $16$    |     无     | $A$ 是 $1 \dots n$ 的排列 |
|    $6$     |    $35$    | $1,3,4,5$  |            无             |



