## 题目描述

**在 LibreOJ，本题仅保证使用 GNU C++17 编译将得到预期的编译结果，使用其他编译器版本不保证编译结果一定符合预期。**

在迷人的 APIO 国，居住一位着年轻智慧的学生 Alice。Alice 对解决能挑战她数学能力的有趣问题有着永不满足的好奇心。一天，她在解决一个神秘的有关长为 $N$ 的序列（即 $A[0],A[1],\ldots ,A[N - 1]$）的问题时遇到了困难，她无法抗拒探索答案的诱惑力。

现在，她想要与你分享一些她的发现。不过，为了更好的理解，我们需要给出以下定义：

- 定义 $W(l,r,x)$ 为 $\sum_{i=l}^r \mathbb{I}[A[i]=x]$，即 $x$ 在 $A[l]\ldots A[r]$ 中的出现次数。
- 定义一个非空整数序列 $B[0], B[1],\ldots, B[k - 1]$ 的**中位数**集合为 $S(\{B[0],B[1],\ldots ,B[k - 1]\})$，然后 Alice 会展示如何分步计算中位数集合：
  - 首先，将序列 $B[0],B[1],\ldots ,B[k-1]$ 按照升序排序，令排好序的序列为 $C[0],C[1],\ldots ,C[k - 1]$。
  - 然后，$S(\{B[0],B[1],\ldots , B[k - 1]\}) = \{C[\lfloor \frac{k-1}{2} \rfloor],C[\lceil \frac{k-1}{2} \rceil]\}$。
  - 为了能更好的理解 $S$ 的计算，以下为一些例子：
    - $S(\{6,3,5,4,6,2,3\}) = \{4\}$
    - $S(\{4,2,3,1\}) = \{2,3\}$
    - $S(\{5,4,2,4\}) = \{4\}$

作为一道具有挑战性的问题，Alice 想对于所有的 $(l,r)\ (0\le l\le r\le N-1)$ 找到其价值 $\max_{x\in S(l,r)}W(l,r,x)$ 的最大值。其中 $S(l,r)$ 代表 $A[l]\ldots A[r]$ 导出的中位数集合（正如之前提到的 $S(A[l],\ldots,A[r])$）。虽然 Alice 已经得到了答案，她需要核对答案的正确性，所以她找到了你，希望你能编程解决问题。

## 实现细节

请在程序开头引入库 `sequence.h`。

```cpp
#include "sequence.h"
```

你需要实现如下的过程：

```cpp
int sequence(int N, std::vector<int> A);
```

- $N$：序列 $A$ 的长度。
- $A$：一个长度为 $N$ 的数组，即输入中提到的序列 $A$。
- 该函数应返回一个整数，代表所有可行 $(l,r)$ 价值的最大值。
- 这个函数恰好被调用一次。

```input1
7
1 2 3 1 2 1 3

```

```output1
3

```



考虑如下的调用：

```cpp
sequence(7, {1, 2, 3, 1, 2, 1, 3});
```

函数应返回 $3$。

在这个样例中，$S(0, 5) = \{1, 2\}$，$W(0, 5, 1) = 3$，$W(0, 5, 2) = 2$，所以 $(0, 5)$ 的价值为 $3$。

容易验证 $(0, 5)$ 在所有合法的 $(l,r)$ 二元组中有着最大的价值。

```input2
9
1 1 2 3 4 3 2 1 1

```

```output2
2

```



考虑如下的调用：

```cpp
sequence(9, {1, 1, 2, 3, 4, 3, 2, 1, 1});
```

函数应返回 $2$。

```input3
14
2 6 2 5 3 4 2 1 4 3 5 6 3 2

```

```output3
3

```



考虑如下的调用：

```cpp
sequence(14, {2, 6, 2, 5, 3, 4, 2, 1, 4, 3, 5, 6, 3, 2});
```

函数应返回 $3$。

## 约束条件

- $1 \le N \le 5 \times 10^5$
- $1 \le A[i] \le N$

## 子任务

1. （$11$ 分）：$N \le 100$
2. （$17$ 分）：$N \le 2 \times 10^3$
3. （$7$ 分）：存在一个 $x$ 满足 $\forall 0 \le i < x$，$A[i] \le A[i + 1]$ 且 $\forall x < i < N$，$A[i] \le A[i - 1]$
4. （$12$ 分）：$A[i] \le 3$
5. （$13$ 分）：$W(0,N - 1,A[i]) \le 2$（对于所有满足 $0 \le i \le N - 1$ 的 $i$）
6. （$22$ 分）：$N \le 8 \times 10^4$
7. （$18$ 分）：没有额外限制

## 评测程序示例

评测程序示例读取如下格式的输入：

- 第 $1$ 行：$N$
- 第 $2$ 行：$A[0]\ A[1]\ \ldots \ A[N - 1]$

评测程序示例按照如下的格式打印你的答案：

- 第 $1$ 行：`sequence` 的返回值

