## 题面描述

C 国是一个繁荣昌盛的国家，它由 $n$ 座城市和 $m$ 条有向道路组成，城市从 $1$ 到 $n$ 编号。如果从 $x$ 号城市出发，经过若干条道路后能到达 $y$ 号城市，那么我们称 $x$ 号城市可到达 $y$ 号城市，记作 $x \Rightarrow y$。C 国的道路有一个特点：对于三座城市 $x,~y,~z$，若 $x \Rightarrow z$ 且 $y \Rightarrow z$，那么有 $x \Rightarrow y$ 或 $y \Rightarrow x$。

再过一个月就是 C 国成立的千年纪念日，所以 C 国的人民正在筹备盛大的游行庆典。目前 C 国得知接下来会有 $q$ 次游行计划，第 $i$ 次游行希望从城市 $s_i$ 出发，经过若干个城市后，在城市 $t_i$ 结束，且在游行过程中，**一个城市可以被经过多次**。为了增加游行的乐趣，每次游行还会临时修建出 $k~(0 \leq k \leq 2)$ 条有向道路专门供本次游行使用， 即其他游行计划不能通过本次游行修建的道路。

现在 C 国想知道，每次游行计划可能会**经过多少座城市**。

注意：临时修建出的道路**可以不满足 C 国道路原有的特点**。

## 输入格式

从文件 `celebration.in` 中读入数据。

第一行包含四个整数 $n,~m,~q,~k$，分别表示城市数、道路数、游行计划数以及每次游行临时修建的道路数。 

接下来 $m$ 行，每行包含两个整数 $u,~v$，表示一条有向道路 $u \rightarrow v$。 接下来 $q$ 行，每行前两个整数 $s_i, t_i$，表示每次游行的起点与终点；这行接下来有 $k$ 对整数 $a,~b$，每对整数表示一条临时添加的有向道路 $a \rightarrow b$。
数据保证，将 C 国原有的有向道路视为无向道路后，所有城市可以互达。

## 输出格式

输出到文件 `celebration.out` 中。

对于每次询问，输出一行一个整数表示答案。如果一次游行从起点出发无法到达终点，输出 $0$ 即可。

```input1
5 6 4 1
1 2
1 3
1 4
2 5
4 5
5 4
1 4 5 1
2 3 5 3
1 2 5 2
3 4 5 1
```

```output1
4
4
4
0
```

## 大样例

样例 2 见附加文件的 `celebration2.in` 与 `celebration2.ans`。该样例约束与测试点 5 ∼ 7 一致。

样例 3 见附加文件的 `celebration3.in` 与 `celebration3.ans`。该样例约束与测试点 10 ∼ 11 一致。

样例 4 见附加文件的 `celebration4.in` 与 `celebration4.ans`。该样例约束与测试点 15 ∼ 16 一致。

样例 5 见附加文件的 `celebration5.in` 与 `celebration5.ans`。该样例约束与测试点 20 ∼ 25 一致。


## 数据范围与提示

对于 $100\%$ 的数据，有 $1\le n,~q \le 3\times 10^5,~$$n-1\le m\le 6\times 10^5,~$$0\le k\le 2$。

|测试点编号|$n,~q\le$|$k$|特殊性质|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|1 ~ 4|$5$|$=0$|无|
|5 ~ 7|$1000$|$\le 2$|无|
|8 ~ 9|$3\times 10^5$|$=0$|$m=n-1$|
|10 ~ 11|$3\times 10^5$|$=1$|$m=n-1$|
|12 ~ 14|$3\times 10^5$|$=2$|$m=n-1$|
|15 ~ 16|$3\times 10^5$|$=0$|无|
|17 ~ 19|$3\times 10^5$|$=1$|无|
|20 ~ 25|$3\times 10^5$|$=2$|无|

