## 题目描述

注意：**在 LibreOJ 上，由于语言限制，目前只支持以下语言的提交：**
- C++ 11
- C++ 11 (Clang)
- C++ 11 (NOI)
- C++ 17
- C++ 17 (Clang)

Khong 阿姨在组织一场有 $x$ 位选手参加的竞赛，她打算给每位选手**一袋饼干**。总共有 $k$ 种不同类型的饼干，编号为从 $0$ 到 $k - 1$。类型为 $i$（$0 \le i \le k - 1$）的每块饼干都有一个**口味值** $2^i$。在 Khong 阿姨的食品储藏室里，有 $a_i$（有可能为 $0$）块类型为 $i$ 的饼干。

对每种类型的饼干，Khong 阿姨在每个袋子都会装上 $0$ 或者多块。所有袋子里面类型为 $i$ 的饼干的总块数不能超过 $a_i$。一个袋子里面所有饼干的口味值的总和，被称为这袋饼干的**总口味值**。

请帮 Khong 阿姨算一下，究竟存在多少不同的 $y$ 值，使得她可以装出 $x$ 袋饼干，而且每袋饼干的总口味值都等于 $y$。

#### 实现细节

你需要实现以下函数：

```cpp
long long count_tastiness(long long x, std::vector<long long> a)
```

- $x$：需要装的饼干袋的数量。
- $a$：长度为 $k$ 的数组。对 $0 \le i \le k - 1$，$a_i$ 表示在食物储藏室里类型为 $i$ 的饼干数量。
- 此函数应当返回不同 $y$ 值的数目，使得阿姨可以装出 $x$ 袋饼干，且每袋饼干的总口味值都为 $y$。
- 此函数会被调用 $q$ 次（对于允许的 $q$ 值，详见约束条件和子任务部分）。每次调用应当被看成是独立的场景。

#### 评测程序示例

评测程序示例将读取如下格式的输入数据。第一行包含一个整数 $q$。接下来是 $q$ 对这样的两行：它们按照下面的格式来描述一个单独的场景：

- 第一行：$k\ x$
- 第二行：$a_0\ a_1\ \ldots\ a_{k - 1}$

评测程序示例的输出结果的格式如下：

- 第 $i$ 行（$1 \le i \le q$）：`count_tastiness` 对于输入数据中第 $i$ 个场景的返回值。

```input1
3 3
5 2 1
```

```output1
5
```

```input2
3 2
2 1 2
```

```output2
6
```

## 数据范围与提示

对于全部数据，满足：
- $1\le k\le 60$
- $1\le q\le 1000$
- $1\le x\le 10^{18}$
- $0\le a_i\le 10^{18}$（对于所有的 $0\le i\le k-1$）
- 对于 `count_tastiness` 的每次调用，食物储藏室里所有饼干的口味值总和都不会超过 $10^{18}$。

详细子任务分值与附加限制如下表：

| 子任务 |                           附加限制                           | 分值 |
| :----: | :----------------------------------------------------------: | :--: |
|  $1$   | $q\le 10$，且对于 `count_tastiness` 的每次调用，食物储藏室里所有饼干的口味值总和都不会超过 $100\ 000$。 | $9$  |
|  $2$   |                        $x=1,q\le 10$                         | $12$ |
|  $3$   |                    $x\le 10\ 000,q\le 10$                    | $21$ |
|  $4$   | 对于 `count_tastiness` 的每次调用，正确的返回结果都不会超过 $200\ 000$。 | $35$ |
|  $5$   |                      没有附加限制条件。                      | $23$ |



