## 题目描述

**题目译自 [XXVIII Olimpiada Informatyczna – III etap](https://sio2.mimuw.edu.pl/c/oi28-3/dashboard/) [Komunikacja międzyplanetarna](https://szkopul.edu.pl/problemset/problem/43LcdhShos7i99wnVNtQYUUK/statement/)**

凭借超光速引擎的研发，来自字节星的宇宙飞船开始殖民可观测宇宙中的其他星球。目前，总共有 $n$ 个星球被殖民。为了实现高效的通信，需要在每颗星球的轨道上放置一颗配备通信发射器的卫星。

每颗星球在宇宙中的位置可以用二维坐标 $(x, y)$ 表示（因此可以将宇宙建模为一个平面）。在两颗坐标分别为 $\left(x_{1}, y_{1}\right)$ 和 $\left(x_{2}, y_{2}\right)$ 的星球之间进行超光速通信所需的发射器功率，等于它们之间的距离，即 $\sqrt{\left(x_{1}-x_{2}\right)^{2}+\left(y_{1}-y_{2}\right)^{2}}$。每颗卫星上的发射器功率必须能够同时与所有其他星球通信，因此功率应等于该卫星与所有其他星球距离之和。

字节星政府希望了解每颗卫星所需的确切发射器功率，而你的任务就是计算这些值。由于这些数据仅用于估算卫星的成本，不需要非常精确，只要每个计算出的功率与实际值误差不超过 $0.1\%$（千分之一）即可。

## 输入格式

输入的第一行包含一个整数 $n$ $(2 \leq n \leq 100000)$，表示被殖民的星球数量。接下来的 $n$ 行描述每颗星球的位置，第 $i$ 行包含两个整数 $x, y$ $(-10^{6} \leq x, y \leq 10^{6})$，表示第 $i$ 颗星球的坐标。

你可以假设没有两颗星球位于同一位置。

## 输出格式

输出应包含正好 $n$ 行。设 $s_{i}$ 为第 $i$ 颗星球到所有其他星球的距离之和。在输出的第 $i$ 行，你需要输出一个实数 $s_{i}^{\prime}$，使用小数点格式（而不是科学计数法）。如果对于每个 $i$，输出值满足以下条件，结果将被认为是正确的：

$$
\left|s_{i}-s_{i}^{\prime}\right| \leq \frac{s_{i}}{1000}
$$

```input1
4
-1 0
0 0
3 3
-1 1

```

```output1
7.001
6.655
13.71477
6.885

```



各星球到其他星球的精确距离之和（保留三位小数）分别为：  
$7, 1+4\sqrt{2} \approx 6.657, 5+4\sqrt{2}+2\sqrt{5} \approx 13.715, 1+\sqrt{2}+2\sqrt{5} \approx 6.886$。

## 样例 2

见附加文件下 [`kom1.in`](file:kom1.in) 和 [`kom1.out`](file:kom1.out)。

该样例满足 $n=25$，星球坐标为 $(i, j)$，其中 $-2 \leq i, j \leq 2$；

## 样例 3

见附加文件下 [`kom2.in`](file:kom2.in) 和 [`kom2.out`](file:kom2.out)。

该样例满足 $n=100000$，星球坐标为 $(2i, i)$，其中 $0 \leq i < n$。

## 数据范围与提示

详细子任务附加限制及分值如下表所示。

| 子任务 | 附加限制 | 分值 |
| :---: | :--: | :---: |
| $1$      | $n \leq 1000$                             | $4$    |
| $2$      | 所有星球位于同一直线上                    | $16$   |
| $3$      | 星球位置从允许范围内均匀随机生成，<br> 答案误差在 $2\%$（百分之二）内即可 | $20$   |
| $4$      | 无附加限制                                | $60$   |

> 注：由于 LibreOJ 实现限制，子任务 $3$ 中答案误差的要求仍为 $0.1\%$。也就是这组子任务没有实现附加限制的测评要求。

