## 题目描述

#### 译自 [JOI 2014 Final](https://www.ioi-jp.org/joi/2013/2014-ho/index.html) T5「[切り取り](https://www.ioi-jp.org/joi/2013/2014-ho/2014-ho.pdf)」

JOI 君对剪纸很感兴趣。今天 JOI 君也准备做剪纸。

首先，JOI 君根据设计图在一张长方形的纸上画了 $N$ 条裁剪线。每条裁剪线都是一条与纸的长或宽平行的线段。

从纸上切下来的所有部分都会被用作作品中的部件。可以理解的是，部件数量越多的作品制作起来越困难。JOI 君想知道，当他沿着每一条裁剪线把纸剪开之后，这张纸被分成了多少个部分。

#### 任务

给出纸的大小和 $N$ 条裁剪线的相关信息，请求出沿着这些裁剪线剪开之后，这张纸被分成了多少个部分。


## 输入格式

第一行包含三个以空格分开的整数 $W,H,N$ ，$W$ 表示纸横向边的长度，$H$ 表示纸纵向边的长度，$N$ 表示裁剪线的条数。纸的左下、右下、左上、右上顶点坐标各自为 $(0,0),(W,0),(0,H),(W,H)$ 。

接下来 $N$ 行中的第 $i(1\le i\le N)$ 行包含四个以空格分开的整数 $A_{i},B_{i},C_{i},D_{i}(0\le A_{i}\le C_{i}\le W, 0\le B_{i}\le D_{i}\le H)$ ，表示第 $i$ 条裁剪线是连接点 $(A_{i},B_{i})$ 和 $(C_{i},D_{i})$ 的线段。这条线段一定平行于纸的某一条边，也就是说，$A_{i}=C_{i}$ 和 $B_{i}=D_{i}$ 中恰有一个成立。而且，相互平行的裁剪线之间没有公共点，裁剪线和与之平行的边之间也没有公共点。


## 输出格式

输出到标准输出，表示纸被分成的部分个数。

```input1
10 10 5
6 0 6 7
0 6 7 6
2 3 9 3
2 3 2 10
1 9 8 9
```

```output1
4
```

```input2
13 7 28
1 1 4 1
1 1 1 3
2 2 3 2
2 2 2 3
1 3 2 3
3 2 3 6
4 1 4 6
3 6 4 6
5 1 8 1
5 1 5 6
6 2 7 2
6 2 6 5
7 2 7 5
6 5 7 5
8 1 8 6
5 6 8 6
9 1 12 1
9 1 9 2
9 2 10 2
12 1 12 2
11 2 12 2
10 2 10 5
9 5 10 5
9 5 9 6
11 2 11 5
11 5 12 5
12 5 12 6
9 6 12 6
```

```output2
5
```

## 数据范围与提示

全部的输入数据满足以下条件：

- $1\le W\le 10^{9}$
- $1\le H\le 10^{9}$
- $1\le N\le 100000$

#### 子任务 1 [5 分]

满足以下条件：

- $W\le 1000$
- $H\le 1000$
- $N\le 1000$

#### 子任务 2 [5 分]

满足以下条件：

- $N\le 1000$

#### 子任务 3 [20 分]

拥有公共点的不同裁剪线对数不超过 $100000$。

#### 子任务 4 [20 分]

从裁剪线上任意一点出发，都能沿着裁剪线走到纸的边上。

#### 子任务 5 [50 分]

没有额外限制。


