## 题目描述
在 2023 年的F在人工智慧非常地流行。榱双@得人工智慧W的Y料，我希望a生一人工智慧C器人砟M人。
首先，我邀一些受L者M行{查。在{查中，我找砹 $n$ 位受L者，K得到了每位受L者的 $k$ 特徵。第 $i$ 位受L者的特徵可以用L度 $k$ 的 01 字串 $b_{i,1}b_{i,2}\ldots b_{i,k}$ 表示，Q之榈 $i$ 位受L者的特徵序列。如果第 $i$ 位受L者符合第 $j$ 特徵，t $b_{i,j}=1$，反之 $0$。

我做出淼娜斯ぶ腔垡嗫梢杂锰蒯缧蛄忻枋觥榱俗作出淼娜斯ぶ腔郾M可能地接近人，人工智慧的特徵序列 $q_1q_2\ldots q_k$ 需要M足以下定：任意取人工智慧相的 $t$ 特徵，都能找出一位在@ $t$ 特徵中完全相同的受L者。更乐地f，θ我庀诵蛄 ${j_1,j_2,\ldots,j_t}$，其中 $1 \le j_1 < j_2 < \ldots < j_t \le k$，都能找到某位受L者 $i$ ，M足θ我 $l\in\{1,2,\ldots,t\}$，均有 $b_{i,j_l}=q_{j_l}$。K且由於理要求，人工智慧的特徵序列不可以c任何一受L者的特徵序列完全相同。

F在M十分有限，你只能u作出最多碛 $3$ 特徵的人工智慧，也就是特徵序列 $q_1q_2\ldots q_k$ 中最多只能有 $3$ 位置 $1$。找出任一合法且可以u作的人工智慧特徵序列；如果o法M足l件，出 `none` 。

## 输入格式
> $n$ $k$ $t$   
> $b_{1,1}b_{1,2}\ldots b_{1,k}$   
> $b_{2,1}b_{2,2}\ldots b_{2,k}$   
> $\vdots$   
> $b_{n,1}b_{n,2}\ldots b_{n,k}$

* $n$ 槭茉L者盗俊
* $k$ 樘蒯缧蛄虚L度。
* $t$ 樾枰相同的特徵怠
* $b_{i,j}$ 榈 $i$ 位受L者是否符合第 $j$ 特徵。
* 以上到檎怠

## 输出格式
如果存在合法且可以u作的人工智慧特徵序列 $q_1q_2\ldots q_k$，出

> $q_1q_2\ldots q_k$

其中 $q_j$ 榇巳斯ぶ腔凼欠穹合第 $j$ 特徵。如果有多N合法的 $q_1q_2\ldots q_k$，出任一即可。否t出

> $\texttt{none}$

```input1
8 6 2
010010
000000
000010
110111
011010
101110
100000
000001
```

```output1
000011
```

```input2
8 3 2
000
001
010
100
011
101
110
111
```

```output2
none
```

## 提示
### yY限制

* $1 \le n \le 100$。
* $2 \le t< k \le 10$。
* $b_{i, j}\in \{0,1\}$。
* $n, t$ c $k$ 皆檎怠

### u分f明

本}共有三M子任眨l件限制如下所示。
每一M可有一或多PyY料，M所有yY料皆需答Σ@得M分怠

|  子任  |  分  | ~外入限制 |
| :------: | :----: | ------------ |
| 1 | $3$ | 入M足 $n\leq 5$，且每位受L者的特徵序列均有超^ $3$ 位置 $1$ |
| 2 | $5$ | 入M足 $n\leq 5$ |
| 3 | $92$ | o~外限制 |


