## 题目描述
五l}是T中W的W生，他的粝胧浅槁I足球x手。m然他因橄朊刻炀足球而不想去上W，但榱瞬贿`反民教育法第二章第 $3$ l，他是乖乖的去上W。

五l}家到W校的路是一l直道路，我把五l}家到W校的路以一l稻表示，五l}家在座 $0$ 公尺，W校在座 $e$ 公尺。

五l}透^刻苦，得了 $k$ N前M步法，第 $j$ N步法可以前M恰好 $s_j$ 公尺，他希望用@些步法在足球比中。
榱硕喽嗑@些步法，五l}在上W路上不用@些步法以外的方式前M。
榱吮苊膺t到，五l}也不往回跳，只P直往W校前M。

不幸的是，@l路上有 $n$ 坑洞，第 $i$ 坑洞在座 $a_i$ 公尺。
因此如果五l}落_在 $a_i$ 公尺，t他的_受е滤不能完成他足球T的粝耄@是他一定要避免的。

o定W校座恕⒖佣次恢靡约拔l}成的步法L度，五l}想要你退找出最佳的~步方式，M足下列l件：

1. 避_所有坑洞。
2. 最後恰好停在 $e$ 公尺。
3. 最大步法使用的次涤多愈好。
4. 若存在多N最大步法次底疃嗟姆绞剑第二大的步法使用的次涤多愈好。
5. 若有多N方法，以此推比^第三大、第四大、$\cdots$、第 $k$ 大的步法次怠

## 输入格式
> $n$ $k$ $e$  
> $a_1$ $a_2$ $a_3$ $\cdots$ $a_n$  
> $s_1$ $s_2$ $s_3$ $\cdots$ $s_k$

* $n, k, e$ 分e代表坑洞怠⑽l}步法N的盗恳约W校座恕
* 第 $i$ 洞的座嗽 $a_i$。
* 第 $j$ N步法L度 $s_j$。

## 输出格式
> $m$  
> $p_1$ $p_2$ $p_3$ $\cdots$ $p_m$

* $m$ 橐徽整担代表最佳的~步方式共走撞健
* $p_i$ 皆檎整担代表第 $i$ 步落_在 $p_i$ 公尺。
* 若答案不唯一，出任一符合所求的答案皆可。

若不存在任何的~步方式，出一行 $-1$。

```input1
3 2 8
1 3 4
4 2
```

```output1
3
2 6 8
```

```input2
3 2 9
3 4 1
4 2
```

```output2
-1
```

```input3
0 4 61

3 5 23 30
```

```output3
4
30 53 58 61
```

## 提示
### yY限制

* $2 \le e \le 3 \times 10^5$。
* $0 \le n \le e - 1$。
* $2 \le k \le e$。
* $1 \le a_i \le e - 1$。
* $1 \le s_j \le e$。
* $1 \le k\times (e - n) \le 3 \times 10^5$。
* 上述到檎怠
* 所有 $a_i$ 相。
* 所有 $s_j$ 相。

### u分f明

本}共有一M子任眨l件限制如下所示。

每一M可有一或多PyY料，

$$M@得的分 = MM分分\times \min_{yY料 \in M} u分(yY料)。$$

σ还PyYY料，考]}描述中提到l件的符合c否：

* 如果出的答案不符合出格式或不符合 1., 2., 或 3. u分 $0$。
* 如果出的答案符合 1., 2., 和 3. 但不符合 4. u分 $0.2$。
* 如果出的答案符合 1., 2., 3., 和 4. 但不符合 5. u分 $0.5$。
* 如果出的答案符合 1., 2., 3., 4. 和 5. u分 $1$。

|  子任  |  分  | ~外入限制 |
| :------: | :----: | ------------ |
| 1 | $100$ | o~外限制。 |

