## 问题描述

FJ购买了一个Acme Time Machine。他现在可以正常地到未来的时间(需要使用机器)，或者跳回到任意一个过去的时间点，在那个点时间会再一次向前走，但是事件有可能会由一个新的，不同的方式展开。在他的时间机器中，FJ永远也不能向前旅行。

FJ想要饲养出最好的奶牛群，所以他在尝试不同的办法，从时间以及事件方面记录下奶牛群多方面的数据。

FJ关心的一个数据是在最短的时间段里他已经得到的奶牛ID号码。请你编写一个程序来帮助他记录牛群的数据，然后在每次命令后，报告最近得到的奶牛的ID(如果他没有奶牛，输出-1)。

FJ有 $N$ 个要求 $Q_i$，为了方便编号为 $1..N$，表示FJ个人时间的不断更新。

每个要求都是单独的一行。首先是一个单独的字母 $c$(`a`，`s` 或 `t` 中的一个)。如果 $c='a'$ 或 $c='t'$ ，那么在 $c$ 后面的是一个空格和一个整数 $K$。

- 如果 $c='a'$，那么FJ得到了ID为 $K$ 的奶牛；将这只奶牛放入到牛群队尾；
- 如果 $c='s'$，那么FJ卖出最近得到的奶牛(可以保证提出这种类型的要求时FJ至少有一头奶牛)，将这只奶牛除去；
- 如果 $c='t'$，那么FJ恰好旅行回到提出第 $K$ 个要求之前。注意这意味着FJ可能会在平行的时间轴之间旅行(例子中有解释)。牛群恢复到第 $K$ 个要求提出之前的样子；

举个例子，一共 $12$ 个要求，下面是奶牛的名字目录和每次要求后得到的结果。

```
Q#   要求  拥有的奶牛   输出             解释
1    a 5  -> [5]        => 5        添加一头ID为5的新奶牛
2    a 3  -> [5,3]      => 3        添加一头ID为3的新奶牛
3    a 7  -> [5,3,7]    => 7        添加一头ID为7的新奶牛
4    s    -> [5,3]      => 3        卖出奶牛7
5    t 2  -> [5]        => 5        恢复到要求2之前
6    a 2  -> [5,2]      => 2        添加一头ID为2的新奶牛
7    t 4  -> [5,3,7]    => 7        恢复到要求4之前
8    a 4  -> [5,3,7,4]  => 4        添加一头ID为4的新奶牛
9    s    -> [5,3,7]    => 7        卖出奶牛4
10   t 7  -> [5,2]      => 2        恢复到要求7之前
11   s    -> [5]        => 5        卖出奶牛2
12   s    -> []         => -1       卖出奶牛5
```

## 输入格式

第1行：一个单独的整数 $N$；

第2..N+1行：第i+1行要求 $Q_i$；

## 输出格式

第1..N行：第 $i$ 行要求 $i$ 生效后最近买到的奶牛的ID(如果没有奶牛就输出 $-1$)。

```input1
12
a 5
a 3
a 7
s
t 2
a 2
t 4
a 4
s
t 7
s
s
```

```output1
5
3
7
3
5
2
7
4
7
2
5
-1
```

## 数据规模

对于 $40\%$ 的数据：$1≤N≤100$；

对于 $60\%$ 的数据： $1≤N≤4,000$；

对于 $100\%$ 的数据：$1≤N≤80,000；1≤K≤1,000,000$；

