<h2>Description</h2>
乐乐是一个聪明而又勤奋好学的孩子。他总喜欢探求事物的规律。一天，他突然对数的正整数次幂产生了兴趣。<br />
众所周知，2的正整数次幂最后一位数总是不断的在重复2，4，8，6，2，4，8，6……我们说2的正整数次幂最后一位的循环长度是4（实际上4的倍数都可以说是循环长度，但我们只考虑最小的循环长度）。类似的，其余的数字的正整数次幂最后一位数也有类似的循环现象：<br />
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 循环&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 循环长度<br />
2&nbsp; &nbsp; &nbsp; 2、4、8、6&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;4<br />
3&nbsp; &nbsp; &nbsp; 3、9、7、1&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;4<br />
4&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;4、6&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 2<br />
5&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 5&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 1<br />
6&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 6&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 1<br />
7&nbsp; &nbsp; &nbsp; 7、9、3、1&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;4<br />
8&nbsp; &nbsp; &nbsp; 8、4、2、6&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;4<br />
9&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;9、1&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 2<br />
<br />
这时乐乐的问题就出来了：是不是只有最后一位才有这样的循环呢？对于一个整数n的正整数次幂来说，它的后k位是否会发生循环？如果循环的话，循环长度是多少呢？<br />
注意：<br />
1． 如果n的某个正整数次幂的位数不足k，那么不足的高位看做是0。<br />
2． 如果循环长度是L，那么说明对于任意的正整数a，n的a次幂和a + L次幂的最后k位都相同。<br />
<h2>Input Format</h2>
<p class="MsoNormal">
	输入文件<span>circle.in</span>只有一行，包含两个整数<span>n</span>（<span>1 &lt;= n &lt; 10100</span>）和<span>k</span>（<span>1 &lt;= k &lt;= 100</span>），<span>n</span>和<span>k</span>之间用一个空格隔开，表示要求<span>n</span>的正整数次幂的最后<span>k</span>位的循环长度。<span></span> 
</p>
<h2>Output Format</h2>
<p class="MsoNormal">
	输出文件<span>circle.out</span>包括一行，这一行只包含一个整数，表示循环长度。如果循环不存在，输出<span>-1</span>。<span></span> 
</p>
<pre><code class="language-input1">
32 2
</code></pre><pre><code class="language-output1">
4
</code></pre>
<h2>Source</h2>
数学推理