<h2>Description</h2>
由于FZYZ教学区禁止使用手机，所以如何在一个课间通知到人就成了一个很大的问题。<br />
所幸，在不知道被信息传递不及时坑了多少次之后，小叶子(@97littleleaf11)完美地解决了这个问题。小叶子组建了一张关系网，每一个人是这张关系网上的一个节点(节点编号为[0&#44;n-1])，两个人之间的通讯关系就是这张网上的一条有向边(一条u-&gt;v的边意味着信息可以从u传递到v)。小叶子是0号节点，也是信息的发出者，n+e是n-1号节点，在这个问题中，他就是信息的接受者。<br />
一条信息从小叶子出发，可以沿着任意的边传递，最终传递给n+e。在这个过程中，一个人(包括小叶子和n+e)可以经过多次，一条边也可以经过多次。<br />
经过多年的观察，小叶子发现这张关系网的每一条边都是有可能被hack的！当然每条边hack的代价是不一样的。所以，小叶子想要评价这个关系网的安全程度。<br />
试想你要入侵这一张关系网，那么你只能事先选择一些边，将这些边hack掉。如果一条边被hack了，就意味着当信息从这条边传递的时候就会被截获。当然n+e也是非常厉害的！如果一条信息在传递过程中被截获两次及以上，那么n+e就能用强大的智商定位出你的位置，那么这一次入侵就必然会失败。当然，如果n+e接收到了消息，但是这条消息没有被截获，那么这次入侵也就是失败的。<br />
更精确地说，一次成功的入侵要满足以下条件：对于任意一种可能的传递信息的方式(对应着一条从0到n-1的路径)，必须经过恰好一次被hack的边。<br />
一次入侵的代价就是你选择hack掉的边的代价和。<br />
小叶子想要知道，如果你拥有n+e这样超神的智商，而你又想最小化代价，那么你入侵的代价会是多少呢？<br />
<div>
	<br />
</div>
<h2>Input Format</h2>
第一行n，m。表示点数及边数<br />
接下来m行，每行三个整数u&#44;v&#44;w，表示一条从u到v的代价为w的边。<br />
<div>
	<br />
</div>
<h2>Output Format</h2>
输出一行，表示答案。<br />
如果不存在合法的入侵方案，那么输出-1.<br />
<div>
	<br />
</div>
<pre><code class="language-input1">
【样例输入1】
6 7
0 1 5
0 2 5
1 3 1
2 4 1
4 1 1
3 5 5
4 5 5
【样例输入2】
3 3
0 1 1
1 2 1
2 0 1
</code></pre><pre><code class="language-output1">
【样例输出1】
6
【样例输出2】
-1
</code></pre>
<h2>Hint</h2>
【样例解释1】<br />

	hack掉0-&gt;1&#44;2-&gt;4这两条边
<br />

	【样例解释2】<br />
hack任意一条边都会导致一条信息可能被截获多次。<br />
【数据范围】<br />
对于30%的数据&#44;m&lt;=15<br />
对于50%的数据&#44;n&lt;=15<br />
对于100%的数据，2&lt;=n&lt;=100&#44;m&lt;=2500&#44;1&lt;=w&lt;=10^9，0&lt;=u&#44;v&lt;n<br />
保证存在至少一条从0到n-1的路径。<br />
	<div>
		<br />
	</div>
<br />
<h2>Source</h2>
最小割