## 题目描述

鬼吹灯系列故事是讲古代寻龙探宝的故事，其中的九层妖塔已经拍成了电影和电视剧，很受大家的欢迎。传说九层妖塔里面藏着很多宝藏，尤其是在顶层的宝藏更是让世人垂涎欲滴。胡八一是一位职业的寻宝师，历尽千辛万苦终于到达了九层妖塔。但是要想取走楼顶的宝藏必须按照规则才可以到达顶楼。

寻宝规则如下：九层妖塔共有$n+1$层，最上面一层是顶层，顶层其中一个房间里面藏着宝藏。除了顶层外，九层妖塔另有$n$层，每层$m$个房间，这$m$个房间围成一圈并按逆时针方向依次编号为$0，…， m-1$。其中一些房间有通往上一层的楼梯，每层楼的楼梯设计可能不同。每个房间里有一个指示牌，指示牌上有一个数字$x$，表示从这个房间开始按逆时针方向选择第$x$个有楼梯的房间（假定该房间的编号为$k$），从该房间上楼，上楼后到达上一层的$k$号房间。

比如当前房间的指示牌上写着$2$，则按逆时针方向开始尝试，找到第$2$个有楼梯的房间，从该房间上楼。如果当前房间本身就有楼梯通向上层，该房间作为第一个有楼梯的房间。

寻宝规则最后用红色大号字体写着：“寻宝须知：帮助你找到每层上楼房间的指示牌上的数字（即每层第一个进入的房间内指示牌上的数字）总和为打开宝箱的密钥”。

请设计一个程序帮胡八一计算打开宝箱的密钥。

## 输入格式

第一行$2$个整数$n$和$m$。$n$表示除了顶层外藏宝楼共$n$层楼，$m$表示除顶层外每层楼有$m$个房间。

接下来$n*m$行，每行两个整数，每行描述一个房间内的情况，其中第$(i-1)*m+j$行表示第$i$层$j-1$号房间的情况$（i=1, 2, …, n；j=1, 2, … ,m）$。第一个整数表示该房间是否有楼梯通往上一层（$0$表示没有，$ 1$表示有），第二个整数表示指示牌上的数字。注意，从j号房间的楼梯爬到上一层到达的房间一定也是j号房间。

最后一行，一个整数，表示胡八一从九层妖塔底层的几号房间进入开始寻宝（注：房间编号从$0$开始）。

## 输出格式

输出只有一行，一个整数，表示打开宝箱的密钥，这个数可能会很大，请输出对20123取模的结果即可。

```input1
2 3
1 2
0 3
1 4
0 1
1 5
1 2
1
```

```input2
2 2
2 3
0 2
1 5
0 2
1
```

```input3
4 2
2 3
0 2
1 5
0 2
0 6
1 5
2 3
3 2
1
```

```output1
5
```

```output2
7
```

```output3
15
```

## 样例1解释

第一层：0号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是2；

1号房间，无楼梯通往上层，指示牌上的数字是3；

2号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是4；

第二层：0号房间，无楼梯通往上层，指示牌上的数字是1；

1号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是5；

2号房间，有楼梯通往上层，指示牌上的数字是2；

胡八一首先进入第一层（底层）的1号房间，记下指示牌上的数字为3，然后从这个房间开始，沿逆时针方向选择第3个有楼梯的房间2号房间进入，上楼后到达第二层的2号房间，记下指示牌上的数字为$2$，由于当前房间本身有楼梯通向上层，该房间作为第一个有楼梯的房间。因此，此时沿逆时针方向选择第$2$个有楼梯的房间即为$1$号房间，进入后上楼梯到达顶层。这时把上述记下的指示牌上的数字加起来，即$3+2=5$，所以打开宝箱的密钥就是$5$。

## 数据范围

对于$40\%$数据，有$ 0<N≤150，0<x≤10000$；

对于$67\%$数据，有 $0<N≤1000，0<x≤10000$；

对于$100\%$数据，有$0<N≤10000，0<M≤100，0<x≤1,000,000$。

