<h2>Description</h2>
有一位使者要游历各国，他每到一个国家，都能学到一种文化，但他不愿意学习任何一种文化超过一次（即如果他学习了某种文化，则他就不能到达其他有这种文化的国家）。 不同的国家可能有相同的文化。 不同文化的国家对其他文化的看法不同，有些文化会排斥外来文化（即如果他学习了某种文化，则他不能到达排斥这种文化的其他国家）。<br />
现给定各个国家间的地理关系， 各个国家的文化， 每种文化对其他文化的看法， 以及这位使者游历的起点和终点（在起点和终点也会学习当地的文化）， 国家间的道路距离， 试求从起点到终点最少需走多少路。<br />
<h2>Input Format</h2>
第一行为五个整数 $N， K， M， S， T$， 每两个整数之间用一个空格隔开， 依次代表国家个数（国家编号为 1 到 N），文化种数（文化编号为 1 到 K），道路的条数，以及起点和终点的编号（保证 S 不等于 T）；<br />
第二行为 $N$ 个整数， 每两个整数之间用一个空格隔开，其中第 $i$ 个数 $C_i$，表示国家 $i$的文化为 $C_i$。<br />
接下来的 $K$ 行，每行 $K$ 个整数， 每两个整数之间用一个空格隔开， 记第 $i$ 行的第 $j$ 个数为 $a_{i&#44;j}$， $a_{i&#44;j}= 1$ 表示文化 $i$ 排斥外来文化 $j$（$i$ 等于 $j$ 时表示排斥相同文化的外来人）， $a_{i&#44;j}= 0$ 表示不排斥（注意 $i$ 排斥 $j$ 并不保证 $j$ 一定也排斥 $i$）。<br />
接下来的 $M$ 行，每行三个整数 $u， v， d$， 每两个整数之间用一个空格隔开， 表示国家 $u$与国家 $v$ 有一条距离为 $d$ 的可双向通行的道路（保证 $u$ 不等于 $v$，两个国家之间可能有多条道路）。<br />
<h2>Output Format</h2>
输出只有一行，一个整数， 表示使者从起点国家到达终点国家最少需要走的距离数（如<br />
果无解则输出-1）。<br />
<pre><code class="language-input1">
【输入样例1】
2 2 1 1 2
1 2
0 1
1 0
1 2 10
【输入样例2】
2 2 1 1 2
1 2
0 1
0 0
1 2 10
</code></pre><pre><code class="language-output1">
【输出样例1】
-1
【输出样例2】
10
</code></pre>
<h2>Hint</h2>
【输入输出样例说明】<br />
由于到国家 2 必须要经过国家 1，而国家 2 的文明却排斥国家 1 的文明，所以不可能到<br />

	达国家 2。
<br />

	<span class="fontstyle0">【输入输出样例说明】<br />
路线为 </span><span class="fontstyle2">1 -&gt; 2</span><span class="fontstyle0">。</span> <br />
【数据范围】<br />
对于 20%的数据，有 $2≤N≤8， K≤5$；<br />
对于 30%的数据，有 $2≤N≤10， K≤5$；<br />
对于 50%的数据，有 $2≤N≤20， K≤8$；<br />
对于 70%的数据，有 $2≤N≤100， K≤10$；<br />
对于 100%的数据，有 $2≤N≤100， 1≤K≤100， 1≤M≤N2， 1≤ki≤K， 1≤u&#44; v≤N，1≤d≤1000，S≠T， 1 ≤S&#44; T≤N$。<br />
<br />
<h2>Source</h2>
图结构