## 问题描述

小 P 是一个普通的高中生。自从进入高中以来，作业一天比一天多，每天都要熬夜赶作业。

而今天，他还需要多做一件事情——为明天历史课准备上课前三分钟的《历史上的今天》演讲稿。

小 P 十分喜欢研究历史，他的电脑里存了 $n$ 个他最喜欢的历史事件，每个历史事件都由年，月，日以及事件名称构成。由于小 P 整理资料时有一些混乱，所以历史事件中可能有未来（当前时间点并没有发生过）的事件。

现在，为了准备演讲稿，小 P 急需知道有多少历史事件发生在历史上的明天。然而他喜欢的历史事件实在是太多了，以至于难以查找。

你能够帮助他吗?

一个事件发生在历史上的当天，当且仅当该事件发生在当天或当天之前，且除年份以外，月份和天数在数值上都相同。

你需要按照时间顺序从小到大输出这些历史事件的名称。数据保证不存在发生在同一天的两个历史事件，但可能存在两个事件名称相同。

## 输入格式

第一行一个字符串 $date_0$ ，表示今天的日期。

第二行一个整数 $n$ ，表示小 P 喜欢的历史事件的数量。

接下来 $n$ 行，每行两个字符串 $date_i ,name_i$ ，分别表示第 $i$ 个历史事件发生的日期，以及该历史事件的名称。

字符串 $date_i\left(0\le i\le n\right)$ 的格式为 $year.month.day$ 即三个数$year,month,day$ 分别为年份，月份，天数的数值，中间用 `.` 隔开，且保证当前日期一定合法。

为了读入方便，我们规定 $year,month,day$ 的位数分别严格为 $4$ 位，$2$位，$2$ 位，不足该位数的用 $0$ 补齐。例如，$2019$ 年九月九日表示为$2019.09.09$，$2020$年七月二十四日表示为 $2020.07.24$。

字符串 $name_i(1\le i\le n)$ 保证只由数字 `0-9`，小写字母 `a-z`，大写字母 `A-Z`，以及下划线 `_` 构成，长度不超过 $40$。

## 输出格式

第一行一个数字 $k(1\le k\le n)$ ，表示满足条件的历史事件的数量。

接下来 $k$ 行，每行一个字符串 $name_i$ ，表示你认为时间第 $i$ 小的符合上述条件的历史事件的名称。

如果没有任何满足要求的历史事件，输出第一行即可。

```input1
2019.09.09
5
2019.10.07 Double_Ninth_Festival
2020.07.24 The_2020_Tokyo_Olympic_Games
2019.09.10 35th_Teachers_day
2022.02.04 The_2022_Beijing_Olympic_Winter_Games
1985.09.10 Chinese_Teachers_day
```

```output1
2
Chinese_Teachers_day
35th_Teachers_day
```

## 样例1解释

只有第 $3$ 个和第 $5$ 个历史事件满足条件。

注意要按照时间顺序从小到大输出，未来的时间点应该直接忽视掉。

```input2
2019.11.16
7
2017.11.16 Tiw_AK_NOIP2017
2018.11.16 Tiw_AK_NOIP2018_day1
2018.11.17 Tiw_AK_NOIP2018_day2
2019.11.17 Tiw_AK_CSP2019_day2
2019.11.16 Tiw_AK_CSP2019_day1
2020.11.17 Tiw_AK_CSP2020_day2
2020.11.16 Tiw_AK_CSP2020_day1
```

```output2
2
Tiw_AK_NOIP2018_day2
Tiw_AK_CSP2019_day2
```

## 样例 2 解释

综上可以得出结论:历史总是惊人的相似。

## 数据范围

对于所有测试点：

$n\le{10}^4,|date_i|=10(0\le i\le n),|name_i|\le40(1\le i\le n)$。

定义 $day_i$ 为 $date_i$ 的天数的数值。

| 测试点编号 | $n≤$  | 特殊性质1 | 特殊性质2 | $day_i$ |
| ------------ | ------ | ----------- | ----------- | ------------ |
| 1∼5       | $2000$ | 是        | 是        | $≤31$       |
| 6∼12      | $2000$ | 是        | 否        | $≤31$       |
| 13∼16     | $10^4$ | 否        | 是        | $≤27$       |
| 17∼19     | $10^4$ | 否        | 是        | $≤31$       |
| 20∼21     | $2000$ | 否        | 否        | $≤27$       |
| 22∼25     | $10^4$ | 否        | 否        | $≤31$       |

其中，$|S|$表示字符串S的长度。

特殊性质1：对于输入的所有历史事件，都满足它是给定日期的历史上的明天，不包含未来的时间点。

特殊性质2：对于输入的所有历史事件，都满足历史事件的名称完全相同。

## 提示

公历以天文年为基础，把一年分为十二个月。

普通年为 365 天，闰年为 366 天。

普通年12个月对应天数如下:

| 月份 |  1 |  2 |  3 |  4 |  5 |  6 |  7 |  8 |  9 | 10 | 11 | 12 |
| ------ | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: |
| 天数 | 31 | 28 | 31 | 30 | 31 | 30 | 31 | 31 | 30 | 31 | 30 | 31 |

闰年除二月份为 $29$ 天以外与常年没有差别。

公历年一般都是常年，只有少数年是闰年，由下面三条规则确定：

1. 如果年的数目是 $4$ 的倍数，就是闰年。
2. 如果年的数目是 $100$ 的倍数，前一个规则就无效，仍是常年。
3. 如果年的数目是 $400$ 的倍数，前一个规则就无效，仍是闰年。 



