## 问题描述

迷宫是一个 $n × m$ 的网格，第 $i$ 第 $j$ 列的格子会包含一个方向指示 $d_{i,j}$ 和一个权值$v_{i,j}$。

假设起点为格子 $(s_x, s_y)$（即第 $s_x$ 行第 $s_y$ 列的格子），一开始牛妹左脚踏入格子 $(s_x,s_y)$，分数加上 $v_{s_x,s_y}$ ，然后该格子的权值变为它的相反数 $-v_{s_x,s_y}$。

之后有两种选择:

$(1)$ 结束游戏，当前分数为最终分数。

$(2)$ 按照当前格子的方向指示走到下一个格子$(x,y)$。如果踏入当前格子的是左脚，则右脚踏入$(x, y)$，并且分数减去 $v_{x,y}$；如果踏入当前格子的是右脚，则左脚踏入$(x, y)$，分数加上 $v_{x,y}$。之后$v_{x,y}$变为它的相反数$-v_{x,y}$。然后继续做下一个选择。

注意，必须存在下一个格子才能选择$(2)$，否则只能选择$(1)$。具体的下一个格子的定义如下：

格子的方向指示由 `^v<>` 四个字符表示，假设当前格子为 $(i,j)$，

如果 $d_{i,j}$= `^`，则表示往上走，即下一个格子为 $(i - 1, j)$；

如果 $d_{i,j}$= `v`，则表示往下走，即下一个格子为 $ (i + 1, j)$；

如果 $d_{i,j}$= `<`，则表示往左走，即下一个格子为 $(i, j - 1)$；

如果 $d_{i,j}$= `>`，则表示往右走，即下一个格子为 $ (i,j + 1)$；

如果格子 $(i, j)$ 的下一个格子$(x, y)$ 不满足 $1 ≤ x ≤ n$ 且 $1 ≤ y ≤ m$，那么认为格子 $(i, j)$ 不存在下一个格子。

牛妹的初始分数为 $0$，她想知道，对于每个 $(i,j) (1 ≤ i ≤ n, 1 ≤ j ≤ m)$ 作为起点，她能得到的最高的最终分数是多少。由于她不想输出文件太大，假设答案为$(ans_{i,j})_{n×m}$，你只需要输出

$$
\sum_{i=1}^n\sum_{j=1}^m(ans_{i,j}+B)c^{(i-1)m+j-1}\ mod\ 2^{64}
$$

其中 $B = 10^{15}, C = 2 ⋅ 10^{15} + 21$。

如果以 $(i, j)$ 为起点，能得到比任意正整数大的最终分数，则令 $ans_{i,j} = B$。

## 输入格式

第一行，两个正整数 $n,m$，以空格相隔。

接下来 $n$ 行，第 $i$ 行是字符串 $d_i$，其第 $j$ 个字符（从 $1$ 开始） $d_{i,j}$ 表示第 $i$ 行第 $j$ 列格子的方向指示。

接下来 $n$ 行，第 $i$ 行 $m$ 个整数 $v_{i,1},v_{i,2}, . . . , v_{i,m}$ ，以空格相隔， $v_{i,j}$ 表示第 $i$ 行第 $j$ 列格子的初始权值。

## 输出格式

输出一个整数，表示答案。

```input1
3 3
><>
>vv
^<<
1 2 3
4 5 6
7 8 9
```

```output1
3946712175731523781
```

## 样例1说明

对应的答案为

1 2 3

7 5 6

8 8 17

## 数据范围

对于 $10\%$ 数据，满足$1 ≤ n,m ≤ 10$。

对于 $40\%$ 数据，满足$1 ≤ n, m ≤ 100$。

对于 $100\%$ 数据，满足$1 ≤ n,m ≤ 1000$。

$d_{i,j}$= `^` 或 `v` 或 `<` 或 `>` ， $−1e9 ≤ v_{i,j} ≤ 1e9, ∀1 ≤ i ≤ n, 1 ≤ j ≤ m$。

注意：由于答案可能较大，对于 C/C++语言，你可能需要使用 `long long` 数据类型进行计算。在输出答案时，可能不需要实际的取模，只需要使用 `unsigned long long`  数据类型的自然溢出即可。

