## 问题描述

给定一个 $N$ 个点 $M$ 条边的简单无向连通图，第 $i$ 条边上有边权 $w_i$，小 D 将在这个无向图中进行随机游走。

具体来说：在第 $0$ 时刻，小 D 可能出现在 $1, 2, ..., N − 1$ 号节点中的任意一个节点上，第 $i$ 个节点的出现权重为 $a_i$（即小 D 出现在第 $i$ 个节点的概率 $p_i =\frac{a_i}{\sum_{j=1}^{n-1}a_j}$ ），小 D 不会出现在 $N$ 号节点。

在每个时刻，小 D 会等概率地随机选择当前所在节点的一条出边 $j$，走向这条出边对应的节点并获得边权 $w_j$ 的分数。若在某一时刻，小 D 到达了 $N$ 号节点，随机游走立刻结束。

该无向图会进行 $Q$ 次修改，每次修改为以下两种修改中的一种：

1. 改变某条边的权重；
2. 改变某个点的出现权重。

修改是长久的，即第 $i + 1$ 次修改基于第 $i$ 的修改后得到的无向图。

小 D 想知道，在第一次修改之前和每次修改之后，小 D 在这张无向图上进行随机游走期望获得的分数，对 $998244353$ 取模。

## 输入格式

第一行三个整数 $N, M, Q$，表示无向图的点数，边数和对无向图的修改数。

第二行 $N − 1$ 个整数 $a_1, ..., a_{N−1}$，描述出现权重数列 $a$。

第三行到第 $M + 2$ 行，每行三个整数 $u_i, v_i, w_i$，描述无向图中的一条边。

第 $M + 3$ 行到第 $Q + 2$ 行，每行描述一次修改，具体如下：

首先读入一个数 $opt_i$，描述修改的种类。

若 $opt_i = 1$，随后会读入 $3$ 个整数 $u_i, v_i, w_i$，表示将 $(u_i, v_i)$ 这条边的边权改为 $w_i$。（保证 $(u_i, v_i) $这条边存在）

若 $opt_i = 2$，随后会读入 $2$ 个整数 $id_i, a_i$，表示将第 $id_i$ 个点的出现权重改为 $a_i$，保证 $1 ≤ id_i ≤ N − 1$。（注意在该修改后所有点的出现概率都有可能改变）

## 输出格式

输出共 $Q + 1$ 行。

第一行一个整数，描述未修改时随机游走的期望分数。

接下来 $Q$ 行，每行一个整数，描述第 $i$ 次修改后随机游走的期望分数。

```input1
3 2 4
1 0
1 2 0
2 3 1
1 1 2 1
2 2 1
1 2 3 0
2 1 0
```

```output1
14
499122180
499122179
2
```

```input2
6 8 9
3 3 2 4 5
1 2 3
2 3 4
3 4 5
4 5 6
5 6 7
1 4 8
2 5 6
3 6 10
1 3 6 8
2 1 2
2 4 5
1 5 6 1
1 2 3 2
1 1 4 10
2 5 4
1 1 2 5
1 3 6 1
```

```output2
146800688
88080431
639500335
352321583
528482348
391468415
313174743
821471960
779878448
800675202
```

## 样例1解释

当小 D 位于 $1$ 号节点时，他下一步一定会走向 $2$ 号节点，当小 D 位于 $2$ 号节点时，他下一步有 $1/2$ 的概率会走向 $1$ 号节点，有 $1/2$ 的概率会走向 $3$ 号节点，当小 D 位于 $3$ 号节点时，游走结束。

若小 D 从 $2$ 节点开始游走，他期望经过 $1$ 号节点的次数为 $1$，经过 $1 − 2$ 这条边的期望次数为 $2$， $2 − 3$ 这条边的期望次数为 $1$；

若小 D 从 $1$ 节点开始游走，他期望再次经过 $1$ 号节点的次数为 $1$，经过 $1 − 2$ 这条边的期望次数为 $3$， $2 − 3$ 这条边的期望次数为 $1$。

在修改未发生之前，只有 $2 − 3$ 号边上有权值 $1$，故期望分数为 $1$；

在第一次修改发生后，期望分数为 $1 × 3 + 1 × 1 = 4$；

在第二次修改发生后，期望分数为 $1 × (0.5 × 3 + 0.5 × 2) + 1 × 1 = 3.5$；

在第三次修改发生后，期望分数为 $1 × (0.5 × 3 + 0.5 × 2) + 0 × 1 = 2.5$；

在第四次修改发生后，期望分数为 $1 × 2 + 0 × 1 = 3$。

## 数据范围与约定

对于前 $30\%$ 的数据，保证给定的无向图为 $1 → 2 → ... → N$ 的一条链；

对于前 $50\%$ 的数据， $N ≤ 20, M ≤ 30,Q ≤ 5$；

对于另外 $10\%$ 的数据， $Q = 0$；

对于另外 $15\%$ 的数据，保证不会出现种类为 $2$ 的修改操作；

对于另外 $15\%$ 的数据，保证只有连向 $N$ 节点的边的边权不为 $0$；

对于 $100\%$ 的数据， $N ≤ 500, M ≤ 10^4, q ≤ 10^6, 0 ≤ w_i,a_i ≤ 10^4$，保证种类为 $2$ 的操作最多出现 $N$ 次。

