### **【任务描述】**

本题中你的任务是用 C++ 语言编写一个 C++ 代码压行程序。**输入若干行代码，输出若干行压行后的代码**。保证输入的代码可以通过编译，保证标准答案输出的代码可以通过编译，且意思和输入代码完全一致，也就是说你**不需要做任何错误排查**。

### **【数据范围及约定】**

本题的一些约定和其他题不同，请仔细阅读下列约定。若因未遵守下列约定导致评测时出现差异，申诉时一概不予受理。

- 本题附加文件、评测数据均为 **Linux** 格式。
- 输入文件中**可能有多个行末空格和多个文件尾换行**。
- 本题比较方式**不忽略行末空格与文件尾换行**，你的答案和标准答案**完全一致**才可以得分。
- 对于所有数据，输入代码文件大小小于 $\texttt{1KB}$。保证输入的所有字符均在 ASCII 码范围 $10$ 和 $32\sim126$ 中。

| 测试点编号 | 字符 `#` | 字符 `/` | 字符 `'` 和 `"` | 字符 `\` |
| :----------: | :----------: | :----------: | :----------: | :----------: |
| 1 | 无 | 无 | 无 | 无 |
| 2 | 有 | 无 | 无 | 无 |
| 3 | 无 | 有 | 无 | 无 |
| 4 | 无 | 无 | 有 | 无 |
| 5 | 无 | 无 | 无 | 有 |
| 6 | 无 | 无 | 有 | 有 |
| 7 | 无 | 有 | 有 | 无 |
| 8 | 有 | 有 | 有 | 无 |
| 9 | 有 | 有 | 无 | 有 |
|10| 有 | 有 | 有 | 有 |

样例组见选手目录 `code`，样例满足相同编号测试点的特殊性质，共有 4 个样例。请使用文件输入输出调试。

### **【实现细则】**

- 规则#1 删除所有多余的不可见字符，即空格和换行符。
  
  如果一段不可见字符两边是大小写字母或数字或下划线，则将这段不可见字符替换为一个空格，否则删除。
  
  第一个**可见字符**为井号 `#` 的预处理代码 行必须单独成行。
  
  样例见选手目录：输入 `code/code2.in` 输出 `code/code2.ans`
- 规则#2 在单引号 `'`、双引号 `"` 中的字符串**不做任何处理**，包括不识别为注释。
  
  样例见选手目录：输入 `code/code4.in` 输出 `code/code4.ans`
- 规则#3 删除所有注释。
  
  输入代码可能有以下两种注释：一种是以 `/*` 开始、以 `*/` 结束的块注释；另一种是以 `//` 开始、以**换行符**结束的单行注释。注释不会被编译。
  
  样例见选手目录：输入 `code/code8.in` 输出 `code/code8.ans`

你需要处理特殊字符反斜杠 `\`，它有以下两种用途：

1. 转义符，即将它的后一个字符进行转义。当 `\` 在字符串中时，`\n` 表示换行符，`\'` 和 `\"` 表示原本的引号，`\\` 表示一个 `\`。
2. 续行符。当删除所有行末空格后，一个代码行中的最后一个为 `\` 时（此条优先级最高，无论此时 `\` 是否在引号中，是否在转义符的后面），你需要将它与**后面的换行符**一同去掉。

- 规则#4 **此条优先级最高**。先删除所有行末空格，若一个代码行中的最后一个为反斜杠 `\` 时，删除它与**后面的换行符**，并将下一行拼上来。
- 规则#5 字符串中出现反斜杠 `\` 时，后一个字符不会被识别为反斜杠或引号。
  
  样例见选手目录：输入 `code/code6.in` 输出 `code/code6.ans`

### **【提示】**

1. 本题进行输入时建议使用 C++ 语言的按行读入字符串功能，示例如下：

```cpp
#include<iostream>
#include<string>
using namespace std;
string line;
int main(){
	while(getline(cin,line));
}
```

- 功能：读入一行，放入 `line` 中（换行符被舍弃）。`while` 语句会一直读入至文本结束符。

2. 警示后人：**不要用 Dev-C++ 的代码颜色判断一段代码代码是否为【预处理行/字符/字符串/注释】。**
3. **请再次确保你的输出没有文件尾换行。**

