本题为ex，只有50pts

# 汗流浃背了吧，牢底

## 题目描述

由于 `oi` 太有脑了，所以你需要和空气博弈。

你需要和空气下博弈棋。

1. 博弈棋不区分双方的棋子，即可以认为双方执同色棋子进行游戏；
2. 在判定时，指定的图案不能旋转；
3. 如果连成指定的图案时，棋盘上的棋子数量恰好为 $3$ 的倍数，则连成指定的图案的一方获胜，否则判定该方负（即对方获胜）。

例如，如果指定的图案为

```
.o
oo
```

且当前盘面为

```
o..o.
o.o..
oo...
o.o..
o..o.
```

时，认为没有连成给定的折线形图案，其中 `o` 表示棋子，`.` 表示空格；但若接下来在第二行第二列放一枚棋子，则连成了给定的图案，对应的棋子使用 `@` 表示：

```
o..o.
o@o..
@@...
o.o..
o..o.
```

此时盘面上恰有 $11$ 枚棋子，而 $11$ 不是 $3$ 的倍数，所以判定放这枚棋子的玩家，也即先手输掉本局。

为了避免巨量的操作造成大脑萎缩，通常使用 $5\times 5$ 的初始为空的棋盘进行博弈棋。同时，每次也只会随机选择一个由不超过 $4$ 枚棋子组成的四连通图案。我想知道，如果你和空气都操作拉满，以选中的图案进行的博弈棋游戏是否为**先手必胜**。

## 输入格式

输入文件包含多组数据。

输入的第一行包含一个正整数 $T$，表示数据组数。保证 $1\le T\le 200$。

对于每组数据，输入包含 $5$ 行，每行包括一个长度为 $5$ 且仅含 `.` 及 `o` 的字符串，表示指定的图案。保证每组数据中 `o` 至少出现一次，且所有 `o` 组成一个大小不超过 $4$ 的四连通块。

## 输出格式

对于每组数据输出一行。如果输入的图案为**先手必胜**，则输出 `Far`，否则输出 `Away`。

```input1
3
.....
oo...
.....
.....
.....
.o...
.o...
.....
.....
.....
.....
.....
.....
.ooo.
.....
```

```output1
Far
Far
Away
```

## 提示

### 样例 \#1 解释

该样例包含三组数据。

第一组数据输入的图案为 $1$ 行 $2$ 列的 `oo`。显然，无论先手将棋子放在棋盘上的哪个位置，后手都只有两种策略：

- 和先手的棋子连成 `oo`，此时棋盘上只有 $2$ 枚棋子，故后手立即输掉游戏；
- 不和先手的棋子连成 `oo`，但是接下来轮到先手时，先手可以任意连成 `oo`，此时棋盘上恰有 $3$ 枚棋子，故先手取胜。

无论是哪种策略，后手都无法取胜，故对于 `oo` 而言**先手必胜**。

第二组数据输入的图案为 $2$ 行 $1$ 列的图案，与 `oo` 同理，可知为**先手必胜**。

第三组数据输入的图案为 $1$ 行 $3$ 列的 `ooo`，可以证明为先手必败。

### 子任务

保证 $1\le T\le 200$。对于每组数据，保证输入的 $5\times 5$ 的由 `.` 和 `o` 组成的字符矩阵中至少含有一个 `o`，且所有 `o` 组成一个大小不超过 $4$ 的四连通块。

对于 $20\% $ 的数据， `o` 的数量不超过 $1$ 。

对于 $40\% $ 的数据， `o` 的数量不超过 $2$ 。

对于 $60\% $ 的数据， `o` 的数量不超过 $3$ 。

对于 $100\% $ 的数据， `o` 的数量不超过 $4$ 。

