## 题目背景

xyz 正在闯关。

## 题目描述

xyz 要挑战 $n$ 层，每层都有 $m$ 个关卡。一开始，xyz 在第 $0$ 层，他可以选择一个关卡 $j$ 作为他的起点。由于他技术高超，他总是能获胜。在获胜后，xyz 将会被传送到下一层（当前 xyz 在第 $i$ 层），也即第 $i+1$ 层的这个（第 $j$ 个）关卡前，并且这个关卡前放着一个宝箱，xyz 每次都会打开它获得 $v_{i+1,j}$ 的经验值。xyz 总共会闯 $n$ 关，到第 $n$ 层时，在 xyz 打开第 $n$ 层的宝箱后，闯关结束。

突然，异变发生了，xyz 所在的地区出现了「空间乱流」，导致一切都变得混乱了。现在，若 xyz 不在第 $0$ 层，则他在某个关卡 $j$ 获胜后，会被传送到第 $i+1$ 层的第 $a_{i,j}$ 个关卡并打开它前面的宝箱获得 $v_{i+1,a_{i,j}}$ 经验值（第 $0$ 层仍照旧）。同时，xyz 还发现若他不在第 $0$ 层，则他可以借助「空间乱流」的力量，传送到同一层的第 $b_{i,j}$ 个关卡，但是因为他已经在这一层打开过了宝箱，所以在他这样传送后，他不再能打开这一层关卡前的任何宝箱了。

xyz 感到非常有趣，于是他发动了「轩辕召唤」把你召唤了过去，希望你帮他求出他最多能获得多少经验值，并且给出这样做的具体方案。

### 形式化题意

给定 $n$，$m$，$v_{[1,n],[1,m]}$，$a_{[1,n-1],[1,m]}$，$b_{[1,n-1],[1,m]}$，以及初始为 $0$ 的 $exp$。你可以认为你站在一个方格棋盘上。

你可以选择格子 $(0,[1,m])$ 作为 xyz 的起点。接下来，若 xyz 在格子 $(i,j)$，则他可以执行如下两个独立的操作之一：

1.若 $i<1$，则移动到格子 $(i+1,j)$，且使 $exp\gets exp+v_{i+1,j}$，否则移动到格子 $(i+1,a_{i,j})$，且使 $exp\gets exp+v_{i+1,a_{i,j}}$。

2.移动到格子 $(i,b_{i,j})$。此操作只能在 $i>0$ 的情况下执行。

当 $i=n$ 时，操作结束，在此之前，xyz 可以执行这两个操作任意次。你需要最大化 $exp$，并且你还需要给出操作序列。

## 输入格式

从文件 `level.in` 读入数据。

第一行两个正整数，表示 $n$，$m$。

接下来 $n$ 行，每行 $m$ 个整数，表示 $v_{i,j}$。

接下来 $n-1$ 行，每行 $m$ 个整数，表示 $a_{i,j}$。

接下来 $n-1$ 行，每行 $m$ 个整数，表示 $b_{i,j}$。

即：

$$
n\space m
$$

$$
v_{1,1}\space v_{1,2}\space v_{1,3}\space\dots\space v_{1,m}
$$

$$
v_{2,1}\space v_{2,2}\space v_{2,3}\space\dots\space v_{2,m}
$$

$$
v_{3,1}\space v_{3,2}\space v_{3,3}\space\dots\space v_{3,m}
$$

$$
\cdot\cdot\cdot
$$

$$
v_{n,1}\space v_{n,2}\space v_{n,3}\space\dots\space v_{n,m}
$$

$$
a_{1,1}\space a_{1,2}\space a_{1,3}\space\dots\space a_{1,m}
$$

$$
a_{2,1}\space a_{2,2}\space a_{2,3}\space\dots\space a_{2,m}
$$

$$
a_{3,1}\space a_{3,2}\space a_{3,3}\space\dots\space a_{3,m}
$$

$$
\cdot\cdot\cdot
$$

$$
a_{n-1,1}\space a_{n-1,2}\space a_{n-1,3}\space\dots\space a_{n-1,m}
$$

$$
b_{1,1}\space b_{1,2}\space b_{1,3}\space\dots\space b_{1,m}
$$

$$
b_{2,1}\space b_{2,2}\space b_{2,3}\space\dots\space b_{2,m}
$$

$$
b_{3,1}\space b_{3,2}\space b_{3,3}\space\dots\space b_{3,m}
$$

$$
\cdot\cdot\cdot
$$

$$
b_{n-1,1}\space b_{n-1,2}\space b_{n-1,3}\space\dots\space b_{n-1,m}
$$

## 输出格式

输出到文件 `level.out`。

第一行输出一个整数表示最多能获得的经验值。

第二行输出一个整数表示 xyz 选择的起点。若你选择了关卡 $x$ 作为第 $0$ 层的出发点，请输出 $x$。

第三行输出一个仅由 `1` 与 `2` 构成的字符串 $S$，其代表的意义如下：对于 $c\in S$，$c=$`1` 代表从当前关卡进行了一次闯关，$c=$`2` 代表借助「空间乱流」传送到了同一层的一个关卡。

若有多种方案，输出任意一种均可。

### 请一定注意保证你的输出符合输出格式。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
3 3
1 2 3
1 4 2
1 1 1
2 1 1
1 2 3
1 1 3
2 3 1
```

### 样例输出 #1

```
7
2
121221
```

## 样例 #2

此样例满足测试点 #1 ~ #3 的限制。

### 样例输入 #2

```
见下发文件中的 sample.zip/sample2.in。
```

### 样例输出 #2

```
见下发文件中的 sample.zip/sample2.ans。
```

## 提示

你会发现输入并没有给出 $a_{n,[1,m]}$，$b_{n,[1,m]}$。因为它们对于本题来说不重要。

各测试点细节如下：

|测试点编号|单测试点分值|$n\le$|$m\le$|时限|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|#1 ~ #3|$5$|$10$|$10$|1000 ms|
|#4 ~ #6|$6$|$100$|$100$|1000 ms|
|#7|$5$|$1$|$10^5$|1000 ms|
|#8|$5$|$10^5$|$1$|1000 ms|
|#9|$5$|$1000$|$1000$|1000 ms|
|#10 ~ #11|$11$|$1000$|$1000$|1500 ms|
|#12|$15$|$2000$|$2000$|3000 ms|
|#13|$15$|$1000$|$3000$|2500 ms|

特殊性质：对于测试点 #9，保证所有 $v_{i,j}$ 相等。

对于所有测试数据，保证 $1\le n,m\le10^5$，$1\le a_{i,j},b_{i,j}\le m$，$0\le v_{i,j}\le 10^3$。

[下发文件](./3593/file/sample.zip)

> 本题读入量较大，请自行使用较快的读入方式。
> 
> 各位选手可以在无事可做的情况下阅读「[轩辕召唤](./3593/file/%E8%BD%A9%E8%BE%95%E5%8F%AC%E5%94%A4_1.pdf)」与「[轩辕召唤](./3593/file/%E8%BD%A9%E8%BE%95%E5%8F%AC%E5%94%A4_2.pdf)」。

---

### 本题采用 Special Judge 进行评测，评分细则如下：

对于某个测试点：

* 记该测试点分值为 $x$ 分；
* 给出的最大经验值错误的，得 $0$ 分，checker 返回 `Your answer is incorrect:found %0,expected %1.`，其中 `%0` 表示你给出的答案，`%1` 表示标准答案；
* 给出的最大经验值正确但方案不合法的（例如没有走到第 $n$ 层），得 $\lfloor\dfrac{x}{2} \rfloor$ 分，checker 返回 `%0 Your answer is correct,but your option is invalid.`，其中 `%0` 表示你得到的分数；
* 给出的最大经验值正确但方案不正确的（例如拿到的经验值与路径不符的），得 $\lfloor\dfrac{x}{2} \rfloor$ 分，checker 返回 `%0 Your answer is correct,but your option is incorrect.`，其中 `%0` 表示你得到的分数；
* 两者都正确的，得 $x$ 分，checker 返回 `Your answer is correct and your option is correct.`
* 其他情况的（包括输出格式（被）判错的或 checker 出现运行时错误的），得 $0$ 分。

checker 使用了来自 github 项目 [GitPinkRabbit/Testlib-for-Lemons](https://github.com/GitPinkRabbit/Testlib-for-Lemons) 提供的 `testlib.h` 库。checker 与选手源程序使用同一参数编译。以上参数均为在 LemonLime 中的结果。

> 也就是说，如果你会做第一问但不会做第二问，也请输出一个整数，一个字符串（内容随意）进行占位，否则很可能会因输出格式不合法被判 $0$ 分。

### 注意：oiClass 中使用的 checker 的源程序与 LemonLime 中使用的并不相同，可能存在行为差异。

---

本题提供了 checker 的可执行文件。以下可执行文件均由 checker 的源程序编译获得。

* [GNU/Linux 与 Mac 版本](./3593/file/checker)（此版本与评测时所用的 checker 完全一致）
* [Windows 版本](./3593/file/checker.exe)（此版本在 Windows 10 下使用 TDM-GCC 10.3.0 进行编译，不保证与评测时所用的 checker 完全一致）

它们的使用方法如下。

对于 GNU/Linux 与 Mac 版本：

此处假设选手知道如何使用 bash 终端并进行基本操作。在终端中键入如下命令：`./checker %0 %1 %2 %3 %4 %5`，checker 将运行并返回结果。选手必须给出文件 `%0`，文件 `%1`，文件 `%2`，整数 `%3`，文件 `%4`，文件 `%5`。

它们的意义如下：

* `%0` 表示输入文件。
* `%1` 表示对于 `%0`，选手的程序给出的输出。
* `%2` 表示对于 `%0`，根据题意的答案。
* `%3` 表示选手赋予该测试点的分数。
* checker 将把分数输出到 `%4`。
* checker 将把返回结果输出到 `%5`。

以下是一个例子：

`./checker leveltest.in leveltest.out leveltest.ans 100 score.txt result.txt`

对于 Windows 版本：

1. 选手必须给出文件 `%0`，文件 `%1`，文件 `%2`，整数 `%3`，文件 `%4`，文件 `%5`。请将它们与 `checker.exe` 置于同一目录（文件夹）下。
2. 打开 Windows Powershell。
3. 将 Powershell 的工作路径切换到 `%0`，`%1`，`%2`，`%3`，`%4`，`%5` 所在的目录下。
4. 在 Powershell 中键入如下命令：`.\checker.exe %0 %1 %2 %3 %4 %5`。
5. checker 将运行并返回结果。

`%0`，`%1`，`%2`，`%3`，`%4`，`%5` 的意义如下：

* `%0` 表示输入文件。
* `%1` 表示对于 `%0`，选手的程序给出的输出。
* `%2` 表示对于 `%0`，根据题意的答案。
* `%3` 表示选手赋予该测试点的分数。
* checker 将把分数输出到 `%4`。
* checker 将把返回结果输出到 `%5`。

以下是一个例子：

`.\checker.exe leveltest.in leveltest.out leveltest.ans 100 score.txt result.txt`

### 注意：并不保证 Windows 版本的 checker 的行为与评测时所用的 checker 行为一致。

请各位善用此功能。~~如果你想要反编译的话，开心就好。~~

