# P9326 [CCC 2023 S3] Palindromic Poster

## 题目描述

Ryo 和 Kita 正在为 Kessoku Band 设计一张新海报。经过一番激烈的头脑风暴，他们得出结论，海报应该以一个 $2\text{-D}$ 的小写英文字母网格（即 `a` 到 `z`）的形式出现，具有 $N$ 行和 $M$ 列。

此外，已知 Ryo 和 Kita 都对回文有独特的品味。Ryo 只有在海报的行中恰好有 $R$ 行是回文时才会满意，而 Kita 只有在海报的列中恰好有 $C$ 列是回文时才会满意。你能设计出一张同时满足 Ryo 和 Kita 的海报，或者确定这是不可能的吗？

**注意**：如果一个字符串正反读都是一样的，则认为它是回文。例如，`kayak` 和 `bb` 是回文，而 `guitar` 和 `live` 不是。

## 输入格式

输入的第一行包含 $4$ 个用空格分隔的整数 $N, M, R$ 和 $C$。

下表显示了可用的 $15$ 分是如何分配的。

| Marks | Bounds on $N$ | Bounds on $M$ | Bounds on $R$ | Bounds on $C$ |
| :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: |
| $2$ marks | $2 \leq N \leq 2000$ | $2 \leq M \leq 2000$ | $R = 1$ | $C = 1$ |
| $2$ marks | $N = 2$ | $M = 2$ | $0 \leq R \leq N$ | $0 \leq C \leq M$ |
| $4$ marks | $N = 2$ | $2 \leq M \leq 2000$ | $0 \leq R \leq N$ | $0 \leq C \leq M$ |
| $7$ marks | $2 \leq N \leq 2000$ | $2 \leq M \leq 2000$ | $0 \leq R \leq N$ | $0 \leq C \leq M$ |

## 输出格式

如果不可能设计出一张同时满足 Ryo 和 Kita 的海报，则在一行中输出 `IMPOSSIBLE`。

否则，输出应包含 $N$ 行，每行由 $M$ 个小写英文字母组成，表示你的海报设计。如果有多种可能的设计，输出其中任意一种。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 5 1 2
```

### 输出 #1

```
union
radar
badge
anime
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
2 2 2 1
```

### 输出 #2

```
IMPOSSIBLE
```

## 说明/提示

对于样例输入 $1$ 的输出解释：

在给定的设计中，只有第二行（即 `radar`）和第二、第三列（即 `naan` 和 `iddi`）是回文。由于恰好有 $R = 1$ 行和 $C = 2$ 列是回文，这是一种可接受的设计。

对于样例输入 $2$ 的输出解释：

在这种情况下，可以证明不可能同时满足 Ryo 和 Kita。

**本题采用捆绑测试**：

- 子任务 1（2 分）：数据保证 $2 \leq N \leq 2000$，$2\leq M\leq 2000$，$R = 1$，$C = 1$。

- 子任务 2（2 分）：数据保证 $N = 2$，$M = 2$，$0\leq R\leq N$，$0\leq C\leq M$。

- 子任务 3（4 分）：数据保证 $N = 2$，$2\leq M \leq2000$，$0\leq R\leq N$，$0\leq C\leq M$。

- 子任务 4（7 分）：数据保证 $2\leq N\leq 2000$，$2\leq M \leq2000$，$0\leq R\leq N$，$0\leq C\leq M$。

题面翻译由 ChatGPT-4o 提供。