## 题目描述

`R国`和`S国`正陷入战火之中，双方都互派间谍，潜入对方内部，伺机行动。

历经艰险后，潜伏于`S国`的`R国`间谍`小C`终于摸清了`S国`军用密码的编码规则：

- `1`、`S国`军方内部欲发送的原信息经过加密后在网络上发送，原信息的内容与加密后所的内容均由大写字母$\red{A}$`~`$\red{Z}$构成（无空格等其他字母）。
- `2`、`S国`对于每个字母规定了对应的“密字”。加密的过程就是将原信息中的所有字母替换为其对应的“密字”。
- `3`、每个字母只对应一个唯一的“密字”，不同的字母对应不同的“密字”。“密字”可以和原字母相同。

例如，若规定‘`A`’的密字为‘`A`’，‘`B`’的密字为‘`C`’（其他字母及密字略），则原信息“`ABA`”被加密为“`ACA`”。

现在，`小C`通过内线掌握了`S国`网络上发送的一条加密信息及其对应的原信息。`小C`希望能通过这条信息，破译`S国`的军用密码。

`小C`的破译过程是这样的：扫描原信息，对于原信息中的字母`x`（代表任一大写字母），

找到其在加密信息中的对应大写字母`y`，并认为在密码里`y`是`x`的密字。

如此进行下去直到停止于如下的某个状态：

- `1`、所有信息扫描完毕，$\red{A}$`~`$\red{Z}$所有$\red{26个}$字母在原信息中均出现过并获得了相应的“密字”。
- `2`、所有信息扫描完毕，但发现存在某个（或某些）字母在原信息中没有出现。
- `3`、扫描中发现掌握的信息里有明显的自相矛盾或错误（违反`S国`密码的编码规则）。

例如某条信息“`XYZ`”被翻译为“`ABA`”就违反了“不同字母对应不同密字”的规则。

在`小C`忙得头昏脑胀之际，`R国`司令部又发来电报，要求他翻译另外一条从`S国`刚刚截取到的加密信息。

现在请你帮助`小C`：通过内线掌握的信息，尝试破译密码。

然后利用破译的密码，翻译电报中的加密信息。

## 输入格式

共`3行`，每行为一个长度在$\red{1}$到$\red{100}$之间的字符串。

`第1行`为`小C`掌握的一条加密信息。

`第2行`为`第1行`的加密信息所对应的原信息。

`第3行`为`R国`司令部要求`小C`翻译的加密信息。

输入样例保证所有字符串仅由大写字母‘$\red{A}$’`~`‘$\red{Z}$’构成，且第`1行`长度与第`2行`相等。

## 输出格式

共`1行`。

若破译密码停止时出现`2，3`两种情况，请你输出“`Failed`”（不含引号，注意首字母大写，其它小写）。

否则请输出利用密码翻译电报中加密信息后得到的原信息。

## 样例

#### 输入样例1

```C
AA
AB
EOWIE
```

#### 输出样例1

```C
Failed
```

#### 输入样例2

```C
QWERTYUIOPLKJHGFDSAZXCVBN
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXY
DSLIEWO
```

#### 输出样例2

```C
Failed
```

#### 输入样例3

```C
MSRTZCJKPFLQYVAWBINXUEDGHOOILSMIJFRCOPPQCEUNYDUMPP
YIZSDWAHLNOVFUCERKJXQMGTBPPKOIYKANZWPLLVWMQJFGQYLL
FLSO
```

#### 输出样例3

```C
NOIP
```

## 提示

输入输出`样例1`说明：原信息中的字母‘`A`’和‘`B`’对应相同的密字，输出“`Failed`”。

输入输出`样例2`说明：字母‘`Z`’在原信息中没有出现，输出“`Failed`”。



