## 题目描述

插入排序是一种非常常见且简单的排序算法。

`小 Z` 是一名大一的新生，今天 `H 老师`刚刚在上课的时候讲了插入排序算法。

假设比较两个元素的时间为
$\red {O(1)}$，则插入排序可以以
$\red {O(n^2)}$ 的时间复杂度完成长度为
$\red {n}$ 的数组的排序。

不妨假设这
$\red {n}$ 个数字分别存储在
$\red {a_1,a_2,…,a_n}$
之中，则如下伪代码给出了插入排序算法的一种最简单的实现方式：

这下面是 `C/C++` 的示范代码：

<pre>
for (int i = 1; i <= n; i++)
	for (int j = i; j >= 2; j--)
		if (a[j] < a[j-1]) {
			int t = a[j-1];
			a[j-1] = a[j];
			a[j] = t;
		}
</pre>

这下面是 `Pascal` 的示范代码：

<pre>
for i:=1 to n do
	for j:=i downto 2 do
		if a[j]<a[j-1] then
			begin
				t:=a[i];
				a[i]:=a[j];
				a[j]:=t;
			end;
</pre>

为了帮助`小 Z` 更好的理解插入排序，`小 Z` 的老师 `H 老师`留下了这么一道家庭作业：

`H 老师`给了一个长度为
$\red {n}$ 的数组
$\red {a}$，数组下标从
$\red {1}$ 开始，并且数组中的所有元素均为非负整数。

`小 Z` 需要支持在数组
$\red {a}$ 上的
$\red {Q}$ 次操作，操作共两种，参数分别如下：

- $\red {1\ x\ v}$：这是第一种操作，会将
  $\red {a}$ 的第
  $\red {x}$ 个元素，也就是
  $\red {a_x}$ 的值，修改为
  $\red {v}$。

保证 $\red {1≤x≤n}$，
$\red {1≤v≤10^9}$
。

注意这种操作会改变数组的元素，修改得到的数组会被保留，也会影响后续的操作。

- $\red {2\ x}$：这是第二种操作，假设 `H 老师`按照上面的伪代码对
  $\red {a}$ 数组进行排序，你需要告诉 `H 老师`原来
  $\red {a}$ 的第
  $\red {x}$ 个元素，也就是
  $\red {a_x}$ ，在排序后的新数组所处的位置。
  保证
  $\red {1≤x≤n}$。

注意这种操作不会改变数组的元素，排序后的数组不会被保留，也不会影响后续的操作。

`H 老师`不喜欢过多的修改，所以他保证类型
1 的操作次数不超过
$\red{5000}$。

`小 Z` 没有学过计算机竞赛，因此`小 Z` 并不会做这道题。

他找到了你来帮助他解决这个问题。

## 输入格式

第一行，包含两个正整数

$\red {n,Q}$，表示数组长度和操作次数。

第二行，包含
$\red {n}$ 个空格分隔的非负整数，其中第
$\red {i}$ 个非负整数表示
$\red {a_i}$。

接下来
$\red {Q}$ 行，每行
$\red {2∼3}$ 个正整数，表示一次操作，操作格式见`题目描述`。

## 输出格式

对于每一次类型为
$\red {2}$ 的询问，输出一行一个正整数表示答案。

## 样例

#### 输入样例

```C
3 4
3 2 1
2 3
1 3 2
2 2
2 3
```

#### 输出样例

```C
1
1
2
```

## 提示

`样例解释:`

在修改操作之前，假设 `H 老师`进行了一次插入排序，则原序列的三个元素在排序结束后所处的位置分别是
$\red {3,2,1}$。

在修改操作之后，假设 `H 老师`进行了一次插入排序，则原序列的三个元素在排序结束后所处的位置分别是
$\red {3,1,2}$。

注意虽然此时
$\red {a_2=a_3}$，但是我们不能将其视为相同的元素。

`数据范围`

对于所有测试数据，满足
$\red {1≤n≤8000}$，
$\red {1≤Q≤2×10^5}$，
$\red {1≤x≤n}$，
$\red {1≤v,a_i ≤10^9}$。

对于所有测试数据，保证在所有
$\red {Q}$ 次操作中，至多有
$\red {5000}$ 次操作属于类型一。

各测试点的附加限制及分值如下表所示。

|测试点| $\red {n ≤}$  | $\red {Q ≤}$| 特殊性质|
|--|--|--|--|
|$\red {1～4}$|$\red {10 }$| $\red {30 }$| 无 |
|$\red {5～9}$|$\red {300}$ |$\red {300}$|无|
|$\red {10～13}$|$\red {1500}$|$\red {1500}$|无|
|$\red {14～16}$|$\red {8000}$|$\red {8000}$|保证所有的输入的$\red{v,a_i}$互不相同|
|$\red {17～19}$|$\red {8000}$|$\red {8000}$|无|
|$\red {20～22}$|$\red {8000}$|$\red{2*10^5}$|保证所有的输入的$\red{v,a_i}$互不相同|
|$\red {23～25}$|$\red {8000}$|$\red{2*10^5}$|无|

