## 题目描述

`小 w` 在赛场上遇到了这样一个题：一个长度为 $\red n$ 且符合规范的括号序列，其有些位置已经确定了，有些位置尚未确定，求这样的括号序列一共有多少个。

身经百战的`小 w` 当然一眼就秒了这题，不仅如此，他还觉得一场正式比赛出这么简单的模板题也太小儿科了，于是他把这题进行了加强之后顺手扔给了`小 c`。

具体而言，`小 w` 定义“超级括号序列”是由字符 `(`、`)`、`*` 组成的字符串，并且对于某个给定的常数 $\red k$，给出了“符合规范的超级括号序列”的定义如下：

- `1.` `()`、`(S)` 均是符合规范的超级括号序列，其中 `S` 表示任意一个仅由`不超过`$\red  k$ 个字符 `*` 组成的非空字符串（以下两条规则中的 `S` 均为此含义）；
- `2.` 如果字符串 `A` 和 `B` 均为符合规范的超级括号序列，那么字符串 `AB`、`ASB` 均为符合规范的超级括号序列，其中 `AB` 表示把字符串 `A` 和字符串 `B` 拼接在一起形成的字符串；
- `3.` 如果字符串 `A` 为符合规范的超级括号序列，那么字符串 `(A)`、`(SA)`、`(AS)` 均为符合规范的超级括号序列。
- `4.` 所有符合规范的超级括号序列均可通过上述 $\red 3$ 条规则得到。

例如，若 $\red {k=3}$，则字符串 `((**()*(*))*)(***)` 是符合规范的超级括号序列，但字符串`*()`、`(*()*)`、`((**))*)`、`(****(*))` 均不是。

特别地，空字符串也不被视为符合规范的超级括号序列。

现在给出一个长度为 $\red n$ 的超级括号序列，其中有一些位置的字符已经确定，另外一些位置的字符尚未确定（用 `?` 表示）。

`小 w` 希望能计算出：有多少种将所有尚未确定的字符一一确定的方法，使得得到的字符串是一个符合规范的超级括号序列？

可怜的`小 c` 并不会做这道题，于是只好请求你来帮忙。

## 输入格式

第一行，两个正整数 $\red {n,k}$。

第二行，一个长度为 $\red n$ 且仅由 `(`、`)`、`*`、`?` 构成的字符串 $\red S$。

## 输出格式

输出一个非负整数表示答案对 $\red {10^9+7}$ 取模的结果。

## 样例

#### 输入样例1

```C
7 3
(*??*??
```

#### 输出样例1

```C
5
```

#### 输入样例2

```C
10 2
???(*??(?)
```

#### 输出样例2

```C
19
```

## 说明/提示

`样例解释`

如下几种方案是符合规范的：

<pre>
(**)*()
(**(*))
(*(**))
(*)**()
(*)(**)
</pre>

【数据范围】

| 测试点编号               | $\red {n≤}$     | 特殊性质                      |
| -------------------------- | ---------------- | ------------------------------- |
| $\red {1∼3   }$     | $\red {15}$       | 无                            |
| $\red {4∼8   }$      | $\red {40}$      | 无                            |
| $\red {9∼13  }$    | $\red {100}$ | 无                            |
| $\red {14∼15 }$| $\red {500}$ | `S` 串中仅含有字符 `?` |
| $\red {16∼20 }$| $\red {500}$ | 无                            |

对于 $\red {100\%}$ 的数据，$\red {1≤k≤n≤500}$。

