## 题目描述

公元$\red{3941}$年$\red{10}$月，宇宙中最具侵略野心的$\red{X}$星人发现了地球。他们以月球为据点，向人类开战。同年$\red{12}$月$\red{7}$日，$\red{X}$星人一次成功的偷袭，使人类军队遭到重创，以至在军事力量上，人类无法与$\red{X}$星人抗衡。

$\red{X}$星人正沉醉在偷袭成功的喜悦中时，老$\red{Z}$――人类社会的头号间谍，秘密地潜入月球，盗取了$\red{X}$星军队的一份绝密军事材料。

$\red{WREAMC(World Resist Extraterrestrial Aggression Military Committee，}$世界反外来侵略军事委员会$\red{)}$于$\red{12}$月$\red{8}$日凌晨$\red{4}$时接到了这份绝密材料，通过$\red{3}$小时的 研究，$\red{WREAMC}$有足够的证据说明该材料中包含 了$\red{X}$星军队所有成员的个人档案。据《宇宙法》$\red{513}$条：档案是宇宙生物的唯一标识。然而，$\red{WREAMC}$发现，$\red{X}$星军队档案集中 有些档案所描述的内容本质上 是一样的。换句话说，某些成员的个人档案在该档案集中曾多次出现。
$\red{WREAMC}$猜想，某个成员的档案在该档案集出现的频率越高，该成员在$\red{X}$星军队中的地位就越高。而档案出现频率最高的，自然就是$\red{X}$星军队的首领（你不必怀疑该猜想的正确性，我们应该相 信$\red{WREAMC}$成员的直觉）。

正所谓"擒贼先擒王"，在人类军事力量处于劣势的情况下，$\red{WREAMC}$决定集中力量，消灭$\red{X}$星军队的首领。你的任务就是根据这份档案集，帮助$\red{WREAMC}$找到$\red{X}$星军队首领的档案。
为了便于你的研究，$\red{WREAMC}$已经将档案集简化成了巴科斯$\red{-}$瑙尔范式$\red{(BNF)：}$

$\red{<}$档案$\red{>     }$∷$\red{= ( <}$属性$\red{> | <}$子女档案$\red{> \{ , <}$属性$\red{> | <}$子女档案$\red{> \} )}$
$\red{<}$子女档案$\red{> }$∷$\red{= <}$档案$\red{>}$
$\red{<}$属性$\red{>     }$∷$\red{= <}$数字$\red{> \{ <}$数字$\red{> \}}$
$\red{<}$数字$\red{>     }$∷$\red{= 0 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 |}$

注：其中"∷$\red{=}$"表示定义为，"$\red{|}$"表示或，"$\red{\{}$…$\red{\}}$"内的项可以重复任意多次或不出现。

$\red{X}$星人的个人档案和人类的一样，包括了本人的各种属性。为了便于研究，我们用不同的整数来表示不同的属性，数值相同则属性相同。（注意是数值，不是字符串）
与人类档案略有不同，$\red{X}$星人的个人档案中还包含他亲生子女的个人档案。
$\red{X}$星人的个人档案中的属性和子女档案都可能有重复，这些重复将被忽略。
$\red{X}$星人的个人档案中的属性和子女档案可以按任意顺序在档案中出现。

## 输入格式

输入文件的第$\red{1}$行为档案集中档案的条数$\red{n(1≤}$$\red{n≤}$$\red{100)}$。

输入文件的第$\red{2}$行至第$\red{n+1}$行每行表示一条档案。

每条档案的长度不超过$\red{100}$字符。

输入文件中没有多余的空格。

输入文件中保证$\red{X}$星军队中有且仅有一个首领。

## 输出格式

输出文件有两行

输出文件第一行为一个整数，表示$\red{AAA}$军队首领档案在档案集中出现的次数。

输出文件第二行为$\red{X}$星军队首领在输入文件首次出现的档案的序号。

## 样例

#### 输入样例

```c
6
(3,3,(01,3),2,(2,3),(3,2))
(2,(3,1),3,(3,2),(1,3,1))
(2,3,(3,1),(1,3,1))
(((1231231231)))
((1231231231))
(1231231231)
```

#### 输出样例

```c
2
1
```

