## 题目描述

小$\red{G}$是一个出色的诗人，经常作诗自娱自乐。但是，他一直被一件事情所困扰，那就是诗的排版问题。

一首诗包含了若干个句子，对于一些连续的短句，可以将它们用空格隔开并放在一行中，注意一行中可以放的句子数目是没有限制的。小$\red{G}$给每首诗定义了一个行标准长度（行的长度为一行中符号的总个数），他希望排版后每行的长度都和行标准长度相差不远。显然排版时，不应改变原有的句子顺序，并且小$\red{G}$不允许把一个句子分在两行或者更多的行内。在满足上面两个条件的情况下，小$\red{G}$对于排版中 的每行定义了一个不协调度, 为这行的实际长度与行标准长度差值绝对值的$\red{P}$次方，而一个排版的不协调度为所有行不协调度的总和。

小$\red{G}$最近又作了几首诗，现在请你对这首诗进行排版，使得排版后的诗尽量协调（即不协调度尽量小），并把排版的结果告诉他。

## 输入格式

本题中包含多组测试数据。

输入文件中的第一行为一个整数$\red{T，}$表示诗的数量。

接下来为$\red{T}$首诗，这里一首诗即为一组测试数据。每组测试数据中的第一行为三个由空格分隔的正整数$\red{N，}$$\red{L，}$$\red{P，}$其中：$\red{N}$表示这首诗句子的数目，$\red{L}$表示这首诗的 行标准长度，$\red{P}$的含义见问题描述。

从第二行开始，每行为一个句子，句子由英文字母、数字、标点符号等符号组成（$\red{ASCII}$码$\red{33}$～$\red{127，}$但不包含'$\red{-}$'）。

## 输出格式

对于每组测试数据，若最小的不协调度不超过$\red{10^18，}$则第一行为一个数，表示不协调度。

```
否则输出$\red{Too hard to arrange}$
```

每组测试数据结束后输出"$\red{--------------------}$"（不含引号），共$\red{20}$个"$\red{-}$"，"$\red{-}$"的$\red{ASCII}$码为$\red{45，}$请勿输出多余的空行或者空格。

## 样例

#### 输入样例

```c
4
4 9 3
brysj,
hhrhl.
yqqlm,
gsycl.
4 9 2
brysj,
hhrhl.
yqqlm,
gsycl.
1 1005 6
poet
1 1004 6
poet
```

#### 输出样例

```c
108
--------------------
32
--------------------
Too hard to arrange
--------------------
1000000000000000000
-------------------
```

## 提示

样例说明

前两组输入数据中每行的实际长度均为$\red{6}$，后两组输入数据每行的实际长度均为$\red{4}$。一个排版方案中每行相邻两个句子之间的空格也算在这行的长度中（可参见样例中第二组数据）。每行末尾没有空格。

数据规模和约定

总共$\red{10}$个测试点，数据范围满足：

|测试点|$\red{T}$|$\red{N}$|$\red{L}$|$\red{P}$|
|---|---|---|---|---|
|$\red{1}$|$\red{<=10}$|$\red{<=18}$|$\red{<=100 }$|  $\red{<=5}$|
|$\red{2}$|$\red{<=10}$|$\red{<=2000}$|$\red{<=60000}$|  $\red{<=10}$|
|$\red{3}$|$\red{<=10}$|$\red{<=2000}$|$\red{<=60000  }$| $\red{<=10}$|
|$\red{4}$|$\red{<=5}$|   $\red{<=100000}$|$\red{<=200}$|  $\red{<=10}$|
|$\red{5}$|$\red{<=5 }$|   $\red{<=100000}$|$\red{<=200}$|  $\red{<=10}$|
|$\red{6}$|$\red{<=5}$|   $\red{<=100000}$|$\red{<=3000000}$|$\red{2}$|
|$\red{7}$|$\red{<=5 }$|   $\red{<=100000}$|$\red{<=3000000}$|$\red{2}$|
|$\red{8}$|$\red{<=5}$|   $\red{<=100000}$|$\red{<=3000000}$|$\red{<=10}$|
|$\red{9}$|$\red{<=5 }$|   $\red{<=100000}$|$\red{<=3000000}$|$\red{<=10}$|
|$\red{10}$|$\red{<=5  }$| $\red{<=100000}$|$\red{<=3000000}$|$\red{<=10}$|

所有测试点中均满足句子长度不超过$\red{30}$。


