## 题目描述

贝西从国外长途旅行回到根西岛，农夫约翰想为她的到来挂上一个漂亮的"欢迎回家"横幅。$\red{Farmer John }$的田地具有整数尺寸 $\red{M x N (1 <= M, N <= 100,000)，}$并且他在田地的每个可能点都安装了一个带有整数坐标的柱子（如果我们为田地分配一个坐标系，那么 $\red{( 0,0) }$位于左下角，$\red{(M,N) }$位于右上角）。在这些 $\red{(M+1) * (N+1) }$个点中，$\red{Farmer John }$必须选择两个作为横幅的端点。

作为完美主义者的农夫约翰坚持横幅必须完全笔直。这意味着，对于他选择的两个帖子，在它们之间将形成横幅的线段上不能有任何其他帖子。此外，$\red{Farmer John }$希望横幅的长度至少为 $\red{L，}$最多 为 $\red{H (1 <= L <= H <= 150,000)}$。农夫约翰需要你的帮助来弄清楚他可以用多少种方法来悬挂横幅。横幅是可逆的，因此切换横幅的两个端点算作悬挂横幅的相同方式。由于这个数字可能非常大，$\red{Farmer John }$只想知道它是模 $\red{B (1 <= B <= 1,000,000,000)}$。

考虑下面的示例，其中 $\red{M = 2 }$且 $\red{N = 2：}$

$\red{* * * * * * * * * Farmer John }$希望横幅的长度在 $\red{1 }$到 $\red{3 }$之间（含 $\red{1 }$到 $\red{3）}$。任何选择的帖子都满足这个长度要求，但请注意不能选择八对：

$\red{(0, 0) }$和 $\red{(2, 0)：}$$\red{(1, 0) }$在它们之间的线段上

$\red{(0, 1) }$和 $\red{(2, 1)：}$$\red{(1, 1) }$在它们之间的线段上

$\red{(0, 2) }$和 $\red{(2, 2)：}$$\red{(1, 2) }$在它们之间的线段上

$\red{(0, 0) }$和 $\red{(2, 2)：}$$\red{(1, 1) }$在它们之间的线段上

$\red{(0, 0) }$和 $\red{(0, 2)：}$$\red{(0, 1) }$在它们之间的线段上

$\red{(1, 0) }$和 $\red{(1, 2)：}$$\red{(1, 1) }$在它们之间的线段上

$\red{(2, 0) }$和 $\red{(2, 2)：}$$\red{(2, 1) }$在它们之间的线段上

$\red{(0, 2) }$和 $\red{(2, 0)：}$$\red{(1, 1) }$在它们之间的线段上

因此，总共有 $\red{(9 }$选择 $\red{2) - 8 = 28 }$个可能的位置。

给出$\red{n,m,l,h，}$问有多少点$\red{A(ax,ay),B(bx,by)}$满足：$\red{ax,bx∈}$$\red{[0,n], ay,by∈}$$\red{[0,m]，}$$\red{l<=AB<=h，}$且线段$\red{AB}$上除$\red{A,B}$外无整点。

## 输入格式

第 $\red{1 }$行：五个空格分隔的整数：$\red{M}$、$\red{N}$、$\red{L}$、$\red{H }$和 $\red{B}$。

## 输出格式

第 $\red{1 }$行：一个整数，表示可能的横幅数量 （模$\red{B}$）。

## 样例

#### 输入样例

```c
2 2 1 3 100
```

#### 输出样例

```c
28
```

