## 题目描述

农民约翰喜欢收集旧能多的不同类型的奶牛。事实上，他几乎收集了所有能想到的奶牛类型，除了一些写在$\red{(1 <= N <= 100)}$上的短列表。

清单是这样的:农民约翰没有大的棕色吵闹的牛。农夫约翰没有一头不说话的小白牛。农 民约翰没有大的斑点吵闹的牛。列表中的每一项都用一组简短的形容词来描述一只失踪的牛，每一项都包含相同数量的形容词(在这种情况下是$\red{3}$个)。每行形容词的数量在$\red{2..30}$之间。农场主约翰有一头奶牛，适合他所没有列出的所有其 他可能的形容词组合。在这个例子中，第一个形容词可以是大的或小的，第二个形容词可以是棕色的、白色的或有斑点的，第三个形容词可以是嘈杂的或安静的。这给了$\red{2 ×}$ $\red{3 ×}$ $\red{2 = 12}$种不同的组合，农民约翰有一个奶牛适合每一个，除了那些特别提到他的列表。

在这个例子中，一头白色的大奶牛就是他的$\red{9}$头奶牛中的一头。农夫约翰确信他最多有$\red{10}$亿头牛。 如果农夫约翰按字母顺序列出他的奶牛，那么第$\red{k}$头奶牛是什么?部分信用机会:在这个问题的$\red{10}$个测试用例中，用例$\red{1..}$在农夫约翰的列表中，每行最多包含两个形容词。在这种情况下$\red{1 . .6}$、每个形容词将有两种可能的设置(在 所有其他情况下，每个形容词将有$\red{1}$到$\red{N}$种可能的设置)。

农民约翰喜欢收集不同的奶牛，他将未有的$\red{N(1 <= N <= 100)}$头奶牛用如下的形式描述：

农夫约翰没有一头吵闹的棕色大奶牛。

农夫约翰没有一头不说话的小白牛。

农民约翰没有大的斑点吵闹的牛。

每一行，描述一头农民约翰未有的牛。

每一行都含有相同个数的形容词，每行的形容词个数范围为$\red{2..30}$。

在以上给出的列表中，每行共有$\red{3}$个形容词，第一个形容词有两种（大的和小的），第二个形容词有$\red{3}$种（棕色的,白色 的和斑点的），第三个形容词有$\red{2}$种（抄的和安静的）。

所以共可以组成$\red{12}$头不同的奶牛，除了列表给出的$\red{3}$头，他已经拥有了其他$\red{9}$头。农民约翰最多有$\red{1,000,000,000}$头牛。

若将农民约翰已经拥有的牛按形容词的字典序排序，请问他已有的第$\red{K}$头牛是哪一头。

## 输入格式

第一:两个整数，$\red{N}$和$\red{K}$。

第二$\red{2 . .1+N:}$每一行都是一个句子，比如"农夫约翰没有大的斑点吵闹的奶牛。"句子中的每个形容词最多由$\red{10}$个小写 字母组成。当你看到以句号结尾的字符串"$\red{cow.}$"时，你就知道你已经到了句子的结尾了。

## 输出格式

第一行:对农场第$\red{k}$头奶牛的描述。

## 样例

#### 输入样例

```c
3个7

农夫约翰没有一头吵闹的棕色大奶牛。

农夫约翰没有一头不说话的小白牛。

农民约翰没有大的斑点吵闹的牛。
```

#### 输出样例

```c
小斑点噪声
```

## 提示

输入与上面问题陈述中给出的示例相匹配。农夫约翰想知道他农场里的第七头牛，按字母顺序排列。
农场主约翰的奶牛符合下列描述，按字母顺序排列:
棕色的大沉默
大发现沉默
大的白噪声
巨大的白色沉默
小布朗吵了
小布朗沉默
小斑点噪声
小发现沉默
白色的小吵
名单中的第$\red{7}$头牛被描述为"小斑点噪音"。



