## 题目描述

贝西一直在当地大学上计算机课
（对她来说，是"$\red{cow ledge}$"），她非常兴奋能够
最近学习用不同的基数写数字。

回想一下，以$\red{B}$为底的数字有数字位表示
$\red{1}$、$\red{B}$、$\red{B^2}$、$\red{B^3，}$从右到左依次类推。例如，在我们的
我们熟悉的基数$\red{10}$编号系统，我们有代表$\red{1}$的数字，
$\red{10}$、$\red{100}$、$\red{1000}$等等。数字序列$\red{1234，}$
在基数$\red{10}$中解释，实际上意味着$\red{1（}$$\red{1000）}$$\red{+2（}$$\red{100）}$$\red{+3（}$$\red{10）}$$\red{+4（}$$\red{1）}$。
以$\red{5}$为基数解释的相同数字序列$\red{1234}$意味着
$\red{1（}$$\red{125）}$$\red{+2（}$$\red{25）}$$\red{+3（}$$\red{5）}$$\red{+4（}$$\red{1）}$，这等于基数中的数字$\red{194}$
贝西注意到，如果基数增加，数字也会增加
由数字序列表示$\red{--}$例如，以$\red{7}$为基数的$\red{1234}$
表示大于以$\red{6}$为基数的$\red{1234}$的数字。

当以$\red{B}$为基数写数字时，每个数字的范围从$\red{0}$到
$\red{B-1，}$例如在基数$\red{10}$中，每个数字都在$\red{0}$范围内。。$\red{9}$和
以$\red{5}$为基数，每个数字在$\red{0}$范围内。。$\red{4}$、完全可以
考虑大于$\red{10}$的基数。计算机科学家经常使用$\red{base 16}$
（"十六进制"），其中字母$\red{A}$。。$\red{F}$表示数值的位数
$\red{10..15.}$例如，十六进制的牛肉对应于$\red{11（}$$\red{4096）}$$\red{+}$
$\red{14（}$$\red{256）}$$\red{+14（}$$\red{16）}$$\red{+15，}$这等于基数$\red{10}$中的数字$\red{48879}$。

贝西对使用大于$\red{10}$的基数的概念很感兴趣。
她取一个数字$\red{N，}$用两个不同的基数$\red{X}$和
$\red{Y}$、 其中$\red{X}$和$\red{Y}$都在$\red{10}$范围内。。$\red{15,000.  }$有趣的是
在这两种情况下，她都会得到一个由$\red{3}$个数字组成的序列，每个数字都发生在
仅在范围$\red{1}$。。不幸的是，由于贝西的贫穷
记忆中，她现在已经忘记了$\red{N}$、$\red{X}$和$\red{Y}$！给定两个$\red{3}$位数
她写下的序列，请帮她计算两个基数$\red{X}$和$\red{Y}$
她用过的。

注意，由于$\red{X}$和$\red{Y}$的潜在大小，一个程序
彻底搜索$\red{X}$和$\red{Y}$的每个可能值（几乎
$\red{15000^2}$种可能性！）不会在时间限制内运行，因此
不会获得全额学分

## 输入格式

输入文件以整数$\red{K}$开头，然后每行包含$\red{K}$行
指定单独的测试用例。每个测试用例由两个
$\red{3}$位数字。第一个是以$\red{X}$为基数的数字$\red{N，}$而
第二个是以$\red{Y}$为基数的$\red{N（}$$\red{N}$、$\red{X}$和$\red{Y}$对于
每个测试用例）。

## 输出格式

您的输出应该包含$\red{K}$行，每个测试用例一行。在每个
行，输出相关测试用例的两个数字$\red{X}$和$\red{Y，}$
被一个空格隔开。保证了每种情况下的唯一解决方案
存在。

## 样例

#### 输入样例

```c
47 35
```

#### 输出样例

```c
792
```

## 提示

数字$\red{8892}$以$\red{47}$为基数，是$\red{419}$。写在$\red{35}$的底部，它是
$\red{792}$

