## 题目描述

$\red{Farmer John }$的 $\red{N }$头奶牛 $\red{(1 <= N <= 100,000) }$有许多相似之处。事实上，$\red{FJ }$已经能够将他的奶牛共享的特征列表缩小到只有 $\red{K }$ 个不同特征的列表（$\red{1 <= K <= 30）}$。

例如，表现出特征

#$\red{1}$的奶牛可能有斑点，表现出特征

#$\red{2}$的奶牛可能更喜欢$\red{C}$而不是$\red{Pascal，}$等等。

$\red{FJ }$甚至设计了一种简洁的方法来描述每头奶牛的"特征 $\red{ID}$"，这是一个单一的 $\red{K }$位整数，其二进制表示告诉我们奶牛表现出的一组特征。举个例子，假设一头奶牛的特征 $\red{ID = 13}$。

由于 $\red{13 }$用二进制写成 $\red{1101，}$这意味着我们的奶牛展示了特征 $\red{1}$、$\red{3 }$和 $\red{4（}$从右到左阅读），但没有特征 $\red{2}$。更一般地，我们发现如果一头奶牛表现出特征 $\red{i，}$则在 $\red{2^{i-1} }$位置中为 $\red{1}$。

$\red{FJ }$总是敏感的家伙，将奶牛 $\red{1..N }$排成一长排，并注意到某些范围的奶牛在展示的特征方面有些"平衡"。如果 $\red{K }$个可能的特征中的每一个都由该范围内相同数量的奶牛展示，则连续范围的奶牛 $\red{i..j }$是平衡的。

$\red{FJ }$对最大平衡范围的奶牛的大小感到好奇。看看你能不能确定。

## 输入格式

第$\red{1}$行：两个空格分隔的整数，$\red{N}$和$\red{K}$。

第$\red{2...N+1}$行：第$\red{i+1}$行包含一个$\red{K}$位整数，指定$\red{cow i}$中存在的特征。

如果$\red{cow}$显示特征#$\red{1，}$则该整数的最低有效位为$\red{1，}$如果$\red{cow}$显示特征#$\red{K，}$则最高有效位为$\red{1}$。

## 输出格式

第$\red{1}$行：给出最大连续平衡奶牛群大小的单个整数

## 样例

#### 输入样例

```c
7 3
7
6
7
2
1
4
2
```

#### 输出样例

```c
4
```

## 提示

输入详情:

该品系有$\red{7}$头奶牛，具有$\red{3}$个特征；下表总结了通信：

```
Feature 3:   1   1   1   0   0   1   0
              Feature 2:   1   1   1   1   0   0   1
              Feature 1:   1   0   1   0   1   0   0
              Key:         7   6   7   2   1   4   2
              Cow #:       1   2   3   4   5   6   7
```

输出详细信息：

在从$\red{cow}$#$\red{3}$到$\red{cow}$#$\red{6（}$大小为$\red{4）}$的范围内，每个特征都会出现在这个范围内 正好有两头奶牛：

```
Feature 3:     1   0   0   1  -> two total
              Feature 2:     1   1   0   0  -> two total
              Feature 1:     1   0   1   0  -> two total
              Key:           7   2   1   4 
              Cow #:         3   4   5   6
```

