## 题目描述

$\red{JSOI }$中学是 $\red{JS }$省最牛的高中，每年都有大批优秀初中毕业生报考该校，这些学生除了

主科成绩优异外，还各有特长，很多学生得过省级、市级以上奖项，比如信息学奥赛、数学

奥赛、国家二级运动员等等，这在录取时是要照顾的！

$\red{JSOI }$中学每年都有一个最牛的班级$\red{--}$教改班，虽然社会上都反对搞教改班，但是学

生和家长还是趋之若骛。该班的录取规则如下：

$\red{1}$、无论报考的的人数有多少，只录取 $\red{50 }$人。

$\red{2}$、 中考成绩前 $\red{30 }$名的同学，不论有无特长，都可以进该班。但如果前 $\red{30 }$名的同学不

止$\red{30 }$人（为什么呢！最后若干名的同分情况），则按加分的高低只录取前 $\red{30 }$名。

$\red{3}$、 另外 $\red{20 }$名的录取方法是：把中考成绩乘以 $\red{0.7，}$加上竞赛加分乘以 $\red{0.3，}$并且下取

整后按高分从高到低录取。同样，如果因为同分多于$\red{20 }$人，则最后若干名同分的

同学按中考成绩从高到低只录取$\red{20 }$人。

$\red{4}$、 已知中考成绩为 $\red{0\sim}$$\red{600 }$之间的一个整数，加分的规则如下：得过 $\red{1 }$次省一等奖及以

上奖项（记为$\red{A）}$的同学加 $\red{100 }$分，得过 $\red{1 }$次省二等奖或市一等奖奖项（记为 $\red{B）}$

的同学加$\red{50 }$分，得过 $\red{1 }$次省三等奖或市二等奖奖项（记为 $\red{C）}$的同学加 $\red{20 }$分，得

多个奖项的可以累加，但累加最多不得超过$\red{300 }$分。

## 输入格式

第一行为一个整数$\red{n，}$$\red{100<=n<=1000}$。

以下$\red{n }$行，依次为编号 $\red{1\sim}$$\red{n }$的 $\red{n }$个学生的中考成绩及加分情况。

假设每个学生的加分项最多不超过$\red{5 }$项。

## 输出格式

输出$\red{n }$行，每行一个整数，为按成绩从高到低录取的 $\red{n }$个学生的编号。

## 样例

#### 输入样例

```c
100
425 C
380 C
50 A
4 C
52 B
360
366 C
422 B A
110 C A B
466 B A
283 C A C
594 A
162 A
562
533 B C B B
414 B
145 B
155 C A B
506
306
16 A B
69
565 A A
428 C C
330
51
339 B A A B
464 C B A C
135 C B A
525 C
403 C B B C
38 B C
578 C A
505
72 B C
205 B A
12 A C A B
558 A A C C
183 A B C
333 A C C A
112 A B B A
513 B A C
382 B
454 C C B C
171 C B B C
262
422 A C B
172 C
15 C A B
456 B
145 A B B
260 C B B
218 A C A
398 C A
325 B C B
431 C B A
37 C A C
470 A C C B
122
309 B C
306
565 C
160 A B
493 B C
441
472 A C
508
388
74
293 C
180
349
42 C C B C
407 B C
578 A C C
490
301 B A
282 C
338 B C
595 B B B B
583 B
524 B C C C
583 B A C C
367 B A C
291 A B
539
240
21 B B
387 A B A B
79 A A A A
513 C
153 C C C B
241 A C A B
23 B
132 C C C B
207 A A B
264 A A A B
257
364 A B
586 B

```

#### 输出样例

```c
80
12
100
83
81
75
33
23
62
14
38
86
15
30
82
42
91
67
19
34
64
76
66
58
10
28
50
44
65
56
89
47
8
27
31
54
24
84
74
40
16
1
99
43
97
2
68
55
7
79
```

## 提示

