## 题目描述

不同的国家和地区，使用着不同的语言。
在不同的语言中，形容猫的叫声的拟声词也有所不同，比如中文中是"喵 $\red{(miao)}$"，
英文中是"$\red{meow}$"，日文中是"$\red{にゃ`(nyaa)}$"。

牛牛想知道，不同国家和地区的猫，是不是真的存在不同的交流方式。

为了验证这个事情，他将$\red{m}$种语言编号为$\red{1,2, . . . , m}$。然后他随机的找来了一只猫，
并对着猫发出 $\red{n }$次猫叫声，其中第$\red{i }$次猫叫声是第 $\red{ai (1 ≤}$ $\red{ai ≤}$ $\red{m)}$种语言中猫叫
的拟声词。

每次发出猫叫声后，他会记录猫是否对其回应。如果猫在第$\red{i}$次回应了牛牛，牛牛
则记录$\red{bi = 1，}$否则记录$\red{bi = 0}$。

如果猫只对某种语言的叫声做出回应，并对该种语言的每次叫声都做出回应，那
么牛牛就判断，不同国家和地区的猫确实存在不同的交流方式，并且认为这只猫
来自该种语言的国家。此时输出该种语言的编号。

否则，如果猫对$\red{≥}$ $\red{2}$种语言的叫声做出了回应，或者对$\red{1}$种语言做出过回应，但没
有对每次该语言的叫声做出回应，那么牛牛认为猫真可爱，并且给它一条小鱼干。
此时输出 "^v^"。

当然也有可能，猫根本就不回应牛牛的任意一次叫声，这时牛牛将会很沮丧。此
时输出 "$\red{>-<}$"。

## 输入格式

第一行，一个正整数$\red{T，}$表示单组测试的数据组数。

接下来每三行代表一组数据，对于每一组数据，

其第一行，两个正整数$\red{n, m，}$以空格相隔；

其第二行，$\red{n}$个正整数$\red{a1, a2, . . . , an，}$以空格相隔，表示$\red{n}$次猫叫的语言编号；

其第三行，$\red{n}$个正整数$\red{b1, b2, . . . , bn ，}$以空格相隔，表示$\red{n}$次的回应情况。

## 输出格式

输出$\red{T }$行，第 $\red{i }$行输出第 $\red{i}$个样例的结果。

按照题意，结果有三种可能，分别为一个代表相应的语言编号的整数，字符串
"^v^" 或 "$\red{>-<}$" （不含引号）

## 样例

#### 输入样例

```c
4
5 4
1 2 3 4 1
1 0 0 0 1
5 5
1 2 3 4 5
1 1 0 0 1
5 4
1 1 1 1 3
1 0 1 0 0
7 3
1 1 2 2 3 3 3
0 0 0 0 0 0 0
```

#### 输出样例

```c
1
^v^
^v^
>-<
```

## 提示

样例 $\red{1 }$说明

第一组数据，猫对每次语言 $\red{1 }$的猫叫都做出了回应，因此输出 $\red{1}$。

第二组数据，猫对语言 $\red{1,2,5 }$都做出了回应，因此输出 ^v^。

第三组数据，猫对语言 $\red{1 }$做出了回应，但没有每次都做出回应，因此输出 ^v^。

第四组数据，猫没有做出任何一个回应，因此输出 $\red{>-<}$。

数据范围

对于 $\red{30\%}$数据，满足$\red{1 ≤}$ $\red{n, m ≤}$ $\red{10}$。

对于 $\red{60\%}$数据，满足$\red{1 ≤}$ $\red{n, m ≤}$ $\red{10^3}$。

对于 $\red{100\%}$数据，满足$\red{1 ≤}$ $\red{T ≤}$ $\red{10, 1 ≤}$ $\red{n, m ≤}$ $\red{10^5, 1 ≤}$ $\red{ai ≤}$ $\red{m, 0 ≤}$ $\red{bi ≤}$ $\red{1}$。



