### 题目背景

小明住在 S 城，这座城市是一个大圆圈。

### 题目描述

S 城有 $n$ 家银行，分布在大圆圈上，第 $i$ 家银行和第 $i+1$ 家相邻，特别的，第 $n$ 家银行和第 $1$ 家相邻。他在第 $i$ 家银行存有 $a_i$ 元（$a_i$ 是整数）。特别的，$a_i$ 有可能是负数，表示他向这家银行借了钱。

S 城即将遭到 M 国的攻打，所以小明想要尽快和这些银行两清，把他在每家银行中的存款都变成 $0$，然后逃跑。

为了达成这个目标，他将会进行若干次转钱操作。

因为身上带太多现金不安全，所以每一次他会选择相邻的两家银行，从一家银行转（或者借）一些钱进另一家。即任意钦定一个整数 $x$（可正可负），把相邻的 $a_i$ 和 $a_{i+1}$（或者 $a_n$ 和 $a_1$）一个加上 $x$，另一个减去 $x$。

银行转钱的手续十分复杂，为了尽快逃跑，小明希望操作次数尽可能少，所以请你帮他计算出最少的次数。

### 输入格式

从文件 `retmoy.in` 中读入数据。

第一行，一个正整数 $T$，表示数据组数。

接下来 $T$ 组数据，每组数据格式如下：

- 第一行，一个正整数 $n$，表示有多少家银行。
- 第二行，$n$ 个整数 $a_i$，表示小明在每家银行中的存款。

### 输出格式

输出到文件 `retmoy.out` 中。

共 $T$ 行，每行一个非负整数，表示最小的操作次数。

如果无论如何都无法达成目标，请输出 `laycentral`。

### 样例 1

**输入**

```
2
2
-1 1
4
1 -2 3 1
```

**输出**

```
1
laycentral
```

**解释**

第一组数据，小明转一次钱即可：

- 从第二家银行中转 $1$ 元到第一家银行中；

第二组数据，不难发现小明无论如何也达不成目标。

### 样例 2

**该样例符合测试点 $5\sim 6$ 的限制。**

**输入**

```
见下发文件中的 retmoy2.in
```

**输出**

```
见下发文件中的 retmoy2.out
```

### 样例 3

**该样例符合测试点 $7\sim 10$ 的限制。**

**输入**

```
见下发文件中的 retmoy3.in
```

**输出**

```
见下发文件中的 retmoy3.out
```

### 样例 4

**该样例符合测试点 $11\sim 25$ 的限制。**

**输入**

```
见下发文件中的 retmoy4.in
```

**输出**

```
见下发文件中的 retmoy4.out
```

### 样例 5

**该样例符合测试点 $11\sim 25$ 的限制。**

**输入**

```
见下发文件中的 retmoy5.in
```

**输出**

```
见下发文件中的 retmoy5.out
```

### 数据范围与提示

**本题每个数据点等分。**

定义 $|x|=\begin{cases}x&x\ge 0\\-x&x<0\end{cases}$，$\sum n$ 为所有 $T$ 组数据中 $n$ 的总和。

测试点编号：$1 \sim 2$ ，   $\sum n\leqslant$    $10$       ，   $|a_i|\leqslant$    $10$   ，

测试点编号： $3 \sim 4$ ，   $\sum n\leqslant$    $10$        ，     $|a_i|\leqslant$  $100$    ，

测试点编号： $5 \sim 6$ ， $\sum n\leqslant$    $10^6$       ，    $|a_i|\leqslant$    $0$       ，

测试点编号：$7 \sim 10$ ，  $\sum n\leqslant$    $10^3$      ，   $|a_i|\leqslant$    $10^9$      ，

测试点编号：$11 \sim 25$ ，  $\sum n\leqslant$   $10^6$     ，  $|a_i|\leqslant$    $10^9$     ，

如果你不会多组数据的读入，可以参考以下代码：

```CPP
#include <iostream>
#include <cstdio>

using namespace std;

int n,a[1000005];

void run()
{
	scanf("%d",&n);
	for(int i=1;i<=n;i++) scanf("%d",&a[i]);
	// 在这里处理每一组数据
}

int main()
{
	int T;
	scanf("%d",&T);
	while(T-->0) run();
}
```

