## 题目描述

本题中，我们将用符号 $\red{ \lfloor c \rfloor }$ 表示对 $ \red c $ 向下取整，例如：$ \red {\lfloor 3.0 \rfloor = \lfloor 3.1 \rfloor = \lfloor 3.9 \rfloor = 3} $。

蛐蛐国最近蚯蚓成灾了！隔壁跳蚤国的跳蚤也拿蚯蚓们没办法，蛐蛐国王只好去请神刀手来帮他们消灭蚯蚓。

蛐蛐国里现在共有 $\red n $ 只蚯蚓（$\red  n $ 为正整数）。

每只蚯蚓拥有长度，我们设第 $ \red i $ 只蚯蚓的长度为 $ \red {a_i}$ （$ \red {i = 1, 2, \ldots , n} $），并保证所有的长度都是非负整数（即：可能存在长度为 $\red  0 $ 的蚯蚓）。

每一秒，神刀手会在所有的蚯蚓中，准确地找到最长的那一只（如有多个则任选一个）将其切成两半。神刀手切开蚯蚓的位置由常数 $\red  p $（是满足 $\red { 0 < p < 1} $ 的有理数）决定，设这只蚯蚓长度为 $ \red x $，神刀手会将其切成两只长度分别为 $ \red {\lfloor px \rfloor} $ 和 $\red { x - \lfloor px \rfloor} $ 的蚯蚓。特殊地，如果这两个数的其中一个等于 $ \red 0 $，则这个长度为 $ \red 0 $ 的蚯蚓也会被保留。此外，除了刚刚产生的两只新蚯蚓，其余蚯蚓的长度都会增加 $\red  q $（是一个非负整常数）。

蛐蛐国王知道这样不是长久之计，因为蚯蚓不仅会越来越多，还会越来越长。蛐蛐国王决定求助于一位有着洪荒之力的神秘人物，但是救兵还需要 $ \red m $ 秒才能到来 ……（$ \red m $ 为非负整数）

蛐蛐国王希望知道这 $\red  m $ 秒内的战况。具体来说，他希望知道：

* $ \red m $ 秒内，每一秒被切断的蚯蚓被切断前的长度（有 $ \red m $ 个数）；
* $ \red m $ 秒后，所有蚯蚓的长度（有 $ \red {n + m} $ 个数）。

蛐蛐国王当然知道怎么做啦！但是他想考考你 ……

## 输入格式

第一行包含六个整数 $\red  n $，$\red  m $，$\red  q $，$ \red u $，$\red  v $，$\red  t $，其中：$\red  n $，$ \red m $，$\red  q $ 的意义见`「问题描述」`；$ \red u $，$ \red v $，$ \red t $ 均为正整数；你需要自己计算 $\red { p = \frac{u}{v} }$（保证 $\red { 0 < u < v }$）$\red  t $ 是输出参数，其含义将会在「输出格式」中解释。

第二行包含 $\red  n $ 个非负整数，为 $\red { a_1, a_2, \ldots, a_n }$，即初始时 $ \red n $ 只蚯蚓的长度。

同一行中相邻的两个数之间，恰好用一个空格隔开。

保证 $ \red {1 \leq n \leq 10 ^ 5 }$，$ \red {0 < m < 7 \times 10 ^ 6 }$，$\red { 0 < u < v < 10 ^ 9 }$，$ \red {0 \leq q \leq 200} $，$ \red {1 < t < 71} $，$ \red {0 < a_i < 10 ^ 8 }$。

## 输出格式

第一行输出 $ \red {\lfloor \frac{m}{t} \rfloor} $ 个整数，按时间顺序，依次输出第 $ \red t $ 秒，第 $ \red {2t} $ 秒，第 $ \red {3t} $ 秒 …… 被切断蚯蚓（在被切断前）的长度。

第二行输出 $\red { \lfloor \frac{(n+m)}{t} \rfloor} $ 个整数，输出 $ \red m $ 秒后蚯蚓的长度；需要按从大到小的顺序，依次输出排名第 $ \red {t }$，第 $ \red {2t} $，第 $ \red {3t} $ …… 的长度。

同一行中相邻的两个数之间，恰好用一个空格隔开。即使某一行没有任何数需要输出，你也应输出一个空行。

请阅读样例来更好地理解这个格式。

## 样例

#### 输入样例 1

```C
3 7 1 1 3 1
3 3 2
```

#### 输出样例 1

```C
3 4 4 4 5 5 6
6 6 6 5 5 4 4 3 2 2
```

#### 样例输入 2

```C
3 7 1 1 3 2
3 3 2
```

#### 样例输出 2

```C
4 4 5
6 5 4 3 2
```

#### 样例输入 3

```C
3 7 1 1 3 9
3 3 2
```

#### 样例输出 3

```C
2
```

## 提示

`样例解释 1`

在神刀手到来前：$\red 3 $ 只蚯蚓的长度为 $\red{ 3, 3, 2} $。

- $\red  1 $ 秒后：一只长度为 $ \red 3 $ 的蚯蚓被切成了两只长度分别为 $\red  1 $ 和 $ \red 2 $ 的蚯蚓，其余蚯蚓的长度增加了 $ \red 1 $。最终 $ \red 4 $ 只蚯蚓的长度分别为 $\red{ (1, 2), 4, 3 }$。括号表示这个位置刚刚有一只蚯蚓被切断；
- $\red  2 $ 秒后：一只长度为 $ \red 4 $ 的蚯蚓被切成了 $\red  1 $ 和 $\red  3 $。$ \red 5 $ 只蚯蚓的长度分别为：$ \red{2, 3, (1, 3), 4 }$；
- $\red  3 $ 秒后：一只长度为 $ \red 4 $ 的蚯蚓被切断。$ \red 6 $ 只蚯蚓的长度分别为：$ \red{3, 4, 2, 4, (1, 3) }$；
- $\red  4 $ 秒后：一只长度为 $ \red 4 $ 的蚯蚓被切断。$ \red 7 $ 只蚯蚓的长度分别为：$ \red{4, (1, 3), 3, 5, 2, 4 }$；
- $ \red 5 $ 秒后：一只长度为 $ \red 5 $ 的蚯蚓被切断。$ \red 8 $ 只蚯蚓的长度分别为：$ \red{5, 2, 4, 4, (1, 4), 3, 5 }$；
- $\red  6 $ 秒后：一只长度为 $ \red 5 $ 的蚯蚓被切断。$ \red 9 $ 只蚯蚓的长度分别为：$ \red{(1, 4), 3, 5, 5, 2, 5, 4, 6 }$；
- $ \red 7 $ 秒后：一只长度为 $ \red 6 $ 的蚯蚓被切断。$ \red {10} $ 只蚯蚓的长度分别为：$ \red {2, 5, 4, 6, 6, 3, 6, 5, (2, 4)} $。所以，$\red 7 $ 秒内被切断的蚯蚓的长度依次为 $\red {3, 4, 4, 4, 5, 5, 6 }$。$\red 7 $ 秒后，所有蚯蚓长度从大到小排序为 $\red { 6, 6, 6, 5, 5, 4, 4, 3, 2, 2} $。

`样例解释 2`

这个数据中只有 $ \red {t = 2}$  与上个数据不同。只需在每行都改为每两个数输出一个数即可。

虽然第一行最后有一个 $ \red 6 $ 没有被输出，但是第二行仍然要重新从第二个数再开始输出。

`样例解释 3`

这个数据中只有 $\red{ t = 9}$  与上个数据不同。

注意第一行没有数要输出，但也要输出一个空行。

`数据范围`

$ \red {1 \leq n \leq 10 ^ 5}$,

$ \red {0 \leq m \leq 7 \times 10 ^ 6}$,

$ \red {1 \leq t \leq 71}$,

$ \red {0 \leq a_i \leq 10 ^ 8}$,

$ \red {1 \leq v \leq 10 ^ 9}$,

$ \red {0 \leq q \leq 200 }$

