## 题目描述

在威斯康辛州牛大农场经营者之中，都习惯于请会计部门用连续数字给母牛打上烙印。

但是,母牛用手机时并没感到这个系统的便利,它们更喜欢用它们喜欢的名字来呼叫它们的同伴，而不是用像这个的语句$\red{"C'mon, #4734, get\ along."}$。

请写一个程序来帮助可怜的牧牛工将一只母牛的烙印编号翻译成一个可能的名字。

因为母牛们现在都有手机了，使用那标准的按键的排布来把收到从数目翻译到文字:( 除了为之外 $\red{"Q" }$和 $\red{"Z"}$)

`2`: $\red{A,B,C}$     `5`: $\red{J,K,L}$    `8`: $\red{T,U,V}$

`3`: $\red{D,E,F}$     `6`: $\red{M,N,O}$    `9`: $\red{W,X,Y}$

`4`: $\red{G,H,I}$     `7`: $\red{P,R,S}$

可接受的名字都被放在一个名字字典中，它包含一连串的少于 $\red{5,000}$个可接受的牛名字。 (所有的名字都是大写的)

收到母牛的编号返回那些能从编号翻译出来并且在字典中的名字。

举例来说,有这样一个包含$\red{3}$个名字的字典

$\red{AAA}$ $\red{ABCD}$ $\red{GREG}$

编号 $\red{4734}$ 能产生的下列各项名字:

`GPDG` `GPDH` `GPDI` `GPEG` `GPEH` `GPEI` `GPFG` `GPFH` `GPFI` `GRDG` `GRDH` `GRDI`

`GREG` `GREH` `GREI` `GRFG` `GRFH` `GRFI` `GSDG` `GSDH` `GSDI` `GSEG` `GSEH` `GSEI`

`GSFG` `GSFH` `GSFI` `HPDG` `HPDH` `HPDI` `HPEG` `HPEH` `HPEI` `HPFG` `HPFH` `HPFI`

`HRDG` `HRDH` `HRDI` `HREG` `HREH` `HREI` `HRFG` `HRFH` `HRFI` `HSDG` `HSDH` `HSDI`

`HSEG` `HSEH` `HSEI` `HSFG` `HSFH` `HSFI` `IPDG` `IPDH` `IPDI` `IPEG` `IPEH` `IPEI`

`IPFG` `IPFH` `IPFI` `IRDG` `IRDH` `IRDI` `IREG` `IREH` `IREI` `IRFG` `IRFH` `IRFI`

`ISDG` `ISDH` `ISDI` `ISEG` `ISEH` `ISEI` `ISFG` `ISFH` `ISFI`


碰巧，$\red{81}$个中只有一个$\red{"GREG"}$是有效的(在字典中)。

## 输入格式

第一行一行包含一个编号(长度可能从$\red{1}$到$\red{12}$)。

接下来$\red{4617}$行，每行一个字符串表示可以被接受的名字

## 输出格式

以字典顺序输出一个有效名字的不重复列表，一行一个名字。 如果没有有效名字，输出$\red{'NONE'}$。 //注释：似乎数字只有$\red{8^4}$种排列（$\red{1}$与$\red{0}$不能用）

## 样例

#### 输入样例

```c
4734
NMSL
GREG
LSDC
....(太多了不写了)
```

#### 输出样例

```c
GREG
```

