## 题目描述

一类书的序言是以罗马数字标页码的。传统罗马数字用单个字母表示特定的数值，以下是标准数字表:

$\red{I}$ $\red{1}$  $\red{V}$ $\red{5}$  $\red{X}$ $\red{10}$  $\red{L}$ $\red{50}$  $\red{C}$ $\red{100}$  $\red{D}$ $\red{500}$  $\red{M}$ $\red{1000}$

最多$\red{3}$个同样的可以表示为$\red{10n}$的数字$\red{(I,X,C,M)}$可以连续放在一起，表示它们的和:

$\red{III=3}$
$\red{CCC=300}$

可表示为$\red{5\times10n}$的字符$\red{(V,L,D)}$从不连续出现。
除了下一个规则，一般来说，字符以递减的顺序接连出现:

$\red{CCLXVIII = 100+100+50+10+5+1+1+1 = 268}$

有时，一个可表示为$\red{10n}$的数出现在一个比它大$\red{1}$级或$\red{2}$级的数前($\red{I}$在$\red{V}$或$\red{X}$前面，$\red{X}$在$\red{L}$或$\red{C}$前面，等等)。在这种情况下，数值等于后面的那个数减去前面的那个数:

$\red{IV = 4}$
$\red{IX = 9}$
$\red{XL = 40}$

一个数 用罗马数字来表示 有且仅有一种 而且不能复合嵌套使用（比如$\red{I}$是$\red{1}$ $\red{X}$是$\red{10}$ 有人可能要说 $\red{IXL}$就能表示$\red{50-10-1}$ 但是$\red{IXL}$绝对不能用来表达$\red{39}$ ） （那么$\red{39}$用什么来表示呢 $\red{XXXIX}$是唯一 而且正确的选择）

像$\red{XD}$, $\red{IC}$, 和$\red{XM}$这样的表达是非法的，因为前面的数比后面的数小太多。对于$\red{XD}$($\red{490}$的错误表达)，可以写成 $\red{CDXC}$; 对于$\red{IC}$($\red{99}$的错误表达)，可以写成$\red{XCIX}$; 对于$\red{XM}$($\red{990}$的错误表达)，可以写成$\red{CMXC}$。 $\red{90}$ 写成 $\red{XC}$ 而不是 $\red{LXL}$, 因为 $\red{L}$ 后面的 $\red{X}$ 意味着后继标记是 $\red{X}$ 或者更小 (不管怎样，可能吧)（等同于阿拉伯数字 每位 数字分别表示）。

给定$\red{N(1 <= N < 3,500)}$， 序言的页码数，请统计在第$\red{1}$页到第$\red{N}$页中，有几个$\red{I}$出现，几个$\red{V}$出现，等等 (从小到大的顺序)。不要输出没有出现过的字符。

比如$\red{N = 5}$, 那么页码数为: $\red{I, II, III, IV, V}$. 总共有$\red{7}$个$\red{I}$出现，$\red{2}$个$\red{V}$出现。

## 输入格式

一个整数$\red{N}$。

## 输出格式

每行一个字符和一个数字$\red{k}$，表示这个字符出现了$\red{k}$次。字符必须按数字表中的递增顺序输出。

## 样例

#### 输入样例

```c
5
```

#### 输出样例

```c
I 7
V 2
```

## 提示

对于 $\red{100\%}$ 的数据，$\red{1≤n≤3500}$。


