## 题目描述

镇海中学开设了很多校本选修课程，有体育类、音乐类、美术类、无线电测向、航空航海航天模型制作等，力争使每位学生高中毕业后，能学到一门拿得出手的兴趣爱好，为将来的终身发展打下基础。在体育类的校本选修课程中，有一门课程是斯诺克台球。

斯诺克台球比赛中有 $21$ 个球，其中有 $15$ 个红球，$6$ 个彩球（黄、绿、棕、蓝、粉、黑）。甲乙二人轮流打球。打一个红球得 $1$ 分，打一个彩球的得分如下：

黄球：$2$ 分；      绿球：$3$ 分；       棕球：$4$ 分；

蓝球：$5$ 分；      粉球：$6$ 分；       黑球：$7$ 分；

最后以得分高者为胜。

简化后的打球规则如下：

1. 如果有红球，第奇数次必须打红球，打过的红球从桌面上拿走；
2. 每打一个红球后，可以任意选一个彩球打，打红球后接着打的彩球不从桌面上拿走；
3. 如果桌面上已经没有红球可打了，那么按照分值从小到大的次序打彩球，这时候每打一个彩球都从桌面上拿走。

打球时犯规的判罚如下：

1. 没有打中球，给对方加 $4$ 分；
2. 没有按照打球规则打该打的球，即打中了错误的球时：

   * 如果这个错误的球的分值大于 $4$，那么给对方加等于这个球的分值；
   * 如果这个错误的球的分值不大于 $4$，那么给对方加 $4$ 分；

打中的错误球不从桌面上拿走。

请统计某局比赛进行到现在为止的比分。

## 输入格式

输入第一行有二个整数 $n$ 和 $m$，表示甲打了 $n$ 个球，乙打了 $m$ 个球。$n$ 和 $m$ 之间以一个空格分隔。

第二行，有 $n$ 个以空格分隔的整数，表示甲的 $n$ 次连续打球情况。

第三行，有 $m$ 个以空格分隔的整数，表示乙的 $m$ 次连续打球情况。

第二行和第三行中：

1. $1$ 至 $7$ 的整数表示打了相应分值的球；
2. 最后一个数字是 $0$，表示没有打中球犯规，$0$ 只会出现在这二行的最后一个数字处；
3. 打了错误球的犯规也只会出现在这二行最后一个数字处；

输入数据保证是正确，不会出现打到桌面上不存在的球的情况，数据不必检验。

## 输出格式

输出只有一行，该行有二个整数(互相之间以一个空格分隔)，表示比赛进行到现在为止甲乙二人的得分（先打的甲在前）。

```input1
4 3
1 7 1 6 
1 7 1
```

```output1
15 9
```

### 样例 $1$ 解释

甲依次打了红球、黑球、红球、粉球，甲得 $15$ 分（$1+7+1+6$）；

乙依次打了红球、黑球、红球，乙得 $9$ 分（$1+7+1$）；

```input2
11 24
1 7 1 7 1 7 1 7 1 7 1
1 7 1 7 1 7 1 7 1 7 1 7 1 7 1 7 1 7 2 3 4 5 6 7
```

```output2
4199
```

### 样例 $2$ 解释

甲每打一个红球后打一个黑球（共打了 $5$ 次），最后打的是红球，得 $41$ 分：

$5*(1+7)+1=41$；

乙每打一个红球后打一个黑球，打完所有红球后，按规则依次将黄、绿、棕、蓝、粉、黑球全部打进，得 $99$ 分：

$9*(1+7)+2+3+4+5+6+7=99$；

```input3
4 4
1 7 1 1
1 4 1 0
```

```output3
13 10
```

### 样例 $3$ 解释

甲依次打进了红球、黑球、红球，然后应该打红球以外的彩球，但误中红球，甲得 $9$ 分（$1+7+1$），甲犯规乙得 $4$ 分；

乙依次打进了红球、棕球、红球，然后未打中任何球，乙得 $6$ 分（$1+4+1$），乙犯规甲得 $4$ 分；

## 数据说明

$80\%$ 的数据，每次总是打中球的，并且每次打中的球总是正确的，没有犯规情况。

