# Background

在$3$月$29$日举行的女子冰壶世锦赛决赛中，王冰玉、柳荫、岳清爽和周妍组成的中国女子冰壶队以$8$比$6$击败了冬奥会和世锦赛双冠王瑞典队，夺得了中国冰壶历史上第一枚世锦赛金牌，创造了历史。美丽、实力兼具的中国冰壶姑娘们也赢得了超高的赞誉。

在冰壶比赛中，给出一个***目标点***​​***P***​，以及一个规定的正整数$r$。每一局由甲乙两队轮流投冰壶各$8$次后，该局比赛结束。此时，哪一方的冰壶最终离***目标点***​***P***更近，该方得分，另一方不得分。得分方每颗离***目标点***​***P***距离小于或等于$r$、位置较另一队所有冰壶都更接近***目标点***​***P***的冰壶都可以得$1$分。

比赛最多进行$10$局。双方之间的某局比赛结束后,落后一方可以弃权。此时,比赛不再进行下去。

已知每一局结束时，双方的每个冰壶离***目标点***​***P***的距离，以及正整数$r$，请你写一个程序判断两队之间每一局比赛的得分，以及总得分。

## Input

输入文件Curling.in的第一行只有一个正整数r。

以下有若干行(不超过$20$行),除了最后一行外,每一行有$8$个正整数(互相之间以一个空格分隔)。

第$2$行的第$j$个数表示第$1$局比赛结束时，甲方的第$j$个冰壶距离***目标点***​***P***的距离;

第$3$行的第$j$个数表示第$1$局比赛结束时，乙方的第$j$个冰壶距离***目标点***​***P***的距离;

第$4$行的第$j$个数表示第$2$局比赛结束时，甲方的第$j$个冰壶距离***目标点***​***P***的距离;

第$5$行的第$j$个数表示第$2$局比赛结束时，乙方的第$j$个冰壶距离***目标点***​***P***的距离;

……

第$2k$行的第$j$个数表示第$k$局比赛结束时，甲方的第$j$个冰壶距离***目标点***​***P***的距离;

第$2k+1$行的第$j$个数表示第$k$局比赛结束时，乙方的第$j$个冰壶距离***目标点***​***P***的距离;

如果有一方中途弃权，则最后一行(偶数行)只有一个整数$-1$，表示此时发生弃权情况。

## Output

输出文件Curling.out有若干行，每行有二个整数，中间以一个冒号分隔，表示每一局比赛甲乙双方的比分(甲得分在前)。

最后一行有二个整数，中间以一个冒号分隔，表示甲乙双方比赛的最终得分(甲得分在前)。

# Samples

```input1
8
5  20  18  19  3  15  13  3
20  2  17  12  5  18  10  11
20  3  4  1  2  11  9  2
1  15  19  9  8  14  11  10
15  2  10  1  19  14  3  18
15  17  21  19  24  32  19  26
-1
```

```output1
0:1
0:0
3:0
3:1
```

```input2
8
5  20  18  19  3  15  13  3
20  2  17  12  5  18  10  11
20  3  4  1  2  11  9  2
1  15  19  9  8  14  11  10
15  2  10  1  19  14  3  18
15  17  21  19  24  32  19  26
5  1  14  13  15  2  3  11
14  7  5  19  10  12  6  9
3  14  9  8  4  8  3  10
14  6  9  4  8  2  1  5
9  8  1  2  8  8  7  18
16  8  20  19  3  1  10  5
2  13  19  2  18  9  18  3
6  5  5  20  6  17  2  18
17  3  20  6  9  3  17  17
20  10  8  12  19  19  18  20
15  18  4  18  17  14  5  16
6  14  8  14  19  7  13  7
15  9  2  8  20  3  10  14
8  6  3  2  4  11  4  10
```

```output2
0:1
0:0
3:0
3:0
0:2
0:0
0:0
3:0
2:0
0:0
11:3
```

# Limitation

【样例说明】

在样例$1$和样例$2$中：

第$1$局比赛时，甲方离***目标点***​***P***的最近距离为$3$，乙方离***目标点***​***P***的最近距离为$2$，乙方得分。乙比甲方的$3$更小的值只有$1$个(值为$2$壶)，因此乙方得$1$分。

第$2$局比赛时，甲方离***目标点***​***P***的最近距离为$1$，乙方离***目标点***​***P***的最近距离为$1$，双方均不得分。

第$3$局比赛时,甲方离***目标点***​***P***的最近距离为$1$,乙方离***目标点***​***P***的最近距离为$15$,甲方得分。甲比乙方的$15$小的值有$5$个$(2、10、1、14、3)$,但小于等于$r=8$的值只有$3$个$(2、1、3)$,因此甲得$3$分。

样例$1$只进行了$3$局，总得分为$3:1$,样例$2$所有$10$局比赛进行完，总得分为$11:3$。

【数据限制】

$70\%$的数据，双方均不弃权，比赛进行$10$局。

$100\%$的数据，每只冰壶距离目标点$P$的距离不超过$100$。

