## 问题描述

鸡国中有两只最喜欢打鸣的公鸡 $G1$ 和 $G2$，它们每一次打鸣都有一个声音的响度值。

一天清晨，$G1$ 开始先开始打鸣，响度值为 $x$，$G2$ 听到 $G1$ 的打鸣后也开始打鸣，响度值为 $y$。$G1$ 和 $G2$ 很想把它们打鸣声音的响度值调成一样。所以它们进行了 $k$ 次协商，每一次协商后就各自增加或减少一定的响度值再打鸣一次(打鸣的响度值不能小于 $0$)。$G1$ 和 $G2$ 生性迟钝，它们不知道其实经过 $s(s≤k)$ 次协商后，打鸣声音的响度值已经相同了。

请编程帮 $G1$ 和 $G2$ 计算一下它们打鸣声音的响度值相同时最少经过了几次协商(即最小的 $s$)?

注意：如果 $x$ 一开始就等于 $y$，则不需要协商。

## 输入格式

输入共 $k+1$ 行。

第 $1$ 行三个整数 $x,y$ 和 $k$，分别表示 $G1、G2$ 第一次打鸣时声音的响度值，共进行了 $k$ 次协商并调整打鸣声音的响度值。

接下来 $k$ 行，每行包含 $4$ 个整数 $a_i，x_i，b_i，y_i$，表示第 $i$ 次协商 $G1$ 增加( $a_i$ 等于 $1$)或减少( $a_i$ 等于 $-1$ )的响度值为 $x_i$，$G2$ 增加( $b_i$ 等于 $1$)或减少( $b_i$ 等于 $-1$)的响度值 $y_i$。

## 输出格式

输出 $1$ 行一个整数，表示至少经过多少次协商后 $G1$ 和 $G2$ 的打鸣响度值已经相同。如果经过 $k$ 次协商后仍然无法相同，则输出 `-1`

```input1
2 3 3
1 1 -1 0
-1 1 1 1
1 1 -1 1
```

```output1
1
```

## 样例1解释

在样例1中，$G1$ 和 $G2$ 第 $1$ 次打鸣的响度值分别为 $2$ 和 $3$，不相同。第 $1$ 次协商 $G1$ 增加 $1$，$G2$ 减少 $0$，响度值分别为 $3$ 和 $3$，所以经过 $1$ 次协商后它们两个打鸣的响度值已经相同。经过 $3$ 次协商时，它们的声音也能调成一样，但至少需要 $1$ 次协商就可以了。

```input2
2 3 4
1 2 -1 2
-1 1 1 1
-1 4 1 1
1 4 1 1
```

```output2
4
```

## 样例2解释

在样例2中，$G1$ 和 $G2$ 第  $1$ 次打鸣的响度值分别为 $2$ 和 $3$，不相同。第 $1$ 次协商后打鸣的响度值分别为 $4$ 和 $1$，第 $2$ 次协商后打鸣的响度值分别为 $3$ 和 $2$，第 $3$ 次协商后打鸣的响度值分别为 $0$(不能小于 $0$ )和 $3$，第 $4$ 次协商后打鸣的响度值分别为 $4$ 和 $4$，所以经过 $4$ 次协商后它们两个打鸣的响度值相同。

```input3
2 3 1
1 2 -1 2
```

```output3
-1
```

## 样例3解释

在样例3中，$G1$ 和 $G2$ 第 $1$ 次打鸣的响度值分别为 $2$ 和 $3$，不相同。第 $1$ 次协商 $G1$ 增加 $2$，$G2$ 减少 $2$，响度值分别为 $4$ 和 $1$，所以经过 $1$ 次协商后它们两个打鸣的响度值仍然无法相同，则输出 `-1`。

## 数据范围

| 测试点编号 | $x,y$                | $k$                | $a_i,b_i$              | $x_i,y_i$              |
| ---------- | -------------------- | ------------------ | ---------------------- | ---------------------- |
| $1\sim 4$  | $0\leq x,y\leq 10$   | $0\leq k\leq 10$   | $a_i$ 为 $1$ 或者 $-1$ | $0\leq x_i,y_i\leq 5$  |
| $5\sim 10$ | $0\leq x,y\leq 10^5$ | $0\leq k\leq 10^5$ | $b_i$ 为 $1$ 或者 $-1$ | $0\leq x_i,y_i\leq 10$ |

