<h2>Description</h2>
小明的老师在出考试试题时，总是喜欢把问题隐藏在题目的文字中，老师认为这样比单纯计算要难得多，毕竟学生必须先看得懂题目才行。<br />
&nbsp; &nbsp; 比如，他们不喜欢把题目出成像“速度＝10米/秒，时间＝5秒，请问距离＝？”这种类型，而比较喜欢出成“你有一玩具车，它的速度是10米/秒，如果让它在直线轨道上行驶5秒钟，它可以行驶多米？”（由于本题输入采用英文，其对应用的英文如下：“If a toy car move at a speed of V=10m/s along a straight line in T=5s&#44; how far will it go ?”）<br />
&nbsp; &nbsp; 然而超过半数的学生并不会把注意力放在那些文字上，他们只会设法从文字中找出已知条件：速度＝10米/秒，时间＝5秒。然后思索“我该用哪条公式？Ah&#44; yes&#44; S=V*T(这里用S表示距离，其单位为米m、V表示速度，单位为m/s，T表示时间，单位为秒s)，所以S=10m/s*5m=50m&#44;完成！”，显然S=V*T，也可以变换为V=S/T或T=S/V。<br />
&nbsp; &nbsp; 这个方法并不是每次都有用，所以通常这些学生在考试中得不到顶尖的成绩，但至少这种简单的方法足以获得及格以上的成绩。<br />
&nbsp; &nbsp; 小明想试试计算机能不能通过这种考试呢？他首先尝试用计算机来解决距离-速度-时间(S-V-T)的问题，也就是说题目给出任意两个已知条件，你要求出第三个。<br />
&nbsp; &nbsp; 你的任务就是帮小明写一段程序通过读入一段题目的英文，并根据上面所描述的简易公式来求出答案。<br />
<div>
	<br />
</div>
<h2>Input Format</h2>

	输入包括一行，由一列包括两个明确的已知条件和一些额外的文字组成。已知条件会以下列格式出现：S=xm 或 V=xm/s 或者 T=xs（x属于实数），在单位（m，m/s或s）前可能会带有一个数量级单位：k(kilo&#44;表示10的3次方，如5.3km 即为5.3×1000=5300m)或M(Mega&#44;表示10的6次方&#44; 如5.3Ms 即为5.3×1000000=5300000s &#44;其他以此类推)。
<br />

	输入数据说明：<br />
&nbsp; &nbsp; 等号不会出现在已知条件（S=xm 或 V=xm/s 或者 T=xs）外的地方。<br />
&nbsp; &nbsp; 已知条件（S=xm 或 V=xm/s 或者 T=xs）中不会出现空格符。<br />
&nbsp; &nbsp; 已知条件可能给出距离＋速度或距离＋时间或速度＋时间三种形式中的任意一种。
<br />
<div>
	<br />
</div>

	<br />
<br />
<h2>Output Format</h2>
输出包括一行，即输出所求距离、速度或时间并将数量级转换为基本单位及两位有效小数位数。<br />
重要提示：<br />
&nbsp; &nbsp; 请注意：输出时“=”左边的字母为大写字母，数值后面的字母为小写字母，要严格按此要求，否则判为错误!<br />
<div>
	<br />
</div>
<pre><code class="language-input1">
【样例输入1】
If the speed is V=200m/s and the time is T=4.5s, what will be the distance ?
【样例输入2】
A veicle travels a distance of  S=100m at a speed of V=220m/s, Compute the time, please.
【样例输入3】
bla bla bla travels S=2.5Mm bla bla bla in T=2ks ,What is the speed?
</code></pre><pre><code class="language-output1">
【样例输出1】
S=900.00m
【样例输出2】
T=0.45s
【样例输出3】
V=1250.00m/s
</code></pre>
<h2>Hint</h2>
【数据说明】<br />
60%的数据中距离、时间或速度为整数并且不包含数量级单位k或M。<br />
<div>
	<br />
</div>
<h2>Source</h2>
字符串