## 问题描述

小A拿到了一张系谱图。所谓系谱图，就是表明了一个或多个家族间祖先-子孙关系的树形图。

设系谱图中有 $n$ 个结点，代表着有 $n$ 个人。每个人有唯一的父亲（也可能没有），因此这张系谱图形成了一个森林。定义一个人的 “$\text{k-祖先}$” 为这个人的向上第 $k$ 代祖先（其中父亲称为第 $1$ 代，父亲的父亲称为第 $2$ 代，以此类推）。小A想知道，某个人的 $\text{k-祖先}$ 是谁？

小B觉得小A的问题太简单了，随手写了个 $LCA$ 就秒掉了，于是他改了改题目，他想知道，某个人是多少个人的 $\text{k-祖先}$？

小A觉得小B这个问题还不够难，随手写了个树形dp就秒掉了。他觉得这样出题不大行，于是他将每个人的名字告诉了你。他想知道，某个人是多少个不同名字的人的 $\text{k-祖先}$ ？当然，你需要支持多次询问。

简化版题意：给出一张带名字的 $n$ 个点的系谱图， $q$ 次询问，每次询问求某个人是多少个不同名字的人的 $\text{k-祖先}$？

## 输入格式

第一行，一个数 $n$，表示系谱图的结点数或人数。

接下来 $n$ 行，每行一个字符串 $S_i$ 和一个数 $par_i$ ，表示第 $i$ 个人的名字为 $S_i$ ，他的父亲为 $par_i$，当 $par_i=0$ 时表示其为系谱图中的一个根节点（即系谱图中没有记录该结点的父亲，在之后的计算中当作该结点无任何祖先即可）。

接下来一行，一个数 $q$，表示询问的次数。

接下来 $q$ 行，每行两个数 $x$ 和 $k$，表示一个询问：第 $x$ 个人是多少个不同名字的人的 $\text{k-祖先}$。

## 输出格式

输出共 $q$ 行，第 $i$ 行回答第 $i$ 个询问，每行仅一个数，表示第 $x$ 个人是多少个不同名字的人的 $\text{k-祖先}$。

```input1
5
alice 0
alice 1
bob 2
cindy 1
bob 2
3
2 1
1 2
1 1
```

```output1
1
1
2
```

## 样例解释

画出系谱图可知：$2$ 号结点alice是 $3$ 号结点bob和 $5$ 号结点bob的“1-祖先”；$1$ 号结点alice是 $3$ 号结点bob和 $5$ 号结点bob的“2-祖先”，是 $2$ 号结点alice和 $4$ 号结点cindy的“1-祖先”。

## 数据规模与约定

对于所有测试数据，保证$1\le n,q\le{10}^5,\ 1\le\left|S_i\right|\le20,1\le x\le n,0\le par_i\le n,k\geq1$，所有输入数据中的数字均不超过 ${10}^9$ 。字符串均由小写拉丁字母构成。

| 测试点    | 数据范围                  | 备注                 | 单个测试点分值 |
| ----------- | --------------------------- | ---------------------- | ---------------- |
| $1-3$   | $1≤n,q≤10$            | 系谱图形成一条链     | $2$          |
| $4-6$   | $1≤n,q≤10^3$          | 系谱图形成一条链     | $2$          |
| $7-10$  |$1≤n,q≤10^5$          | 系谱图形成一条链     | $2$          |
| $11-12$ | $1≤n,q≤50$            | 无                   | $3$          |
| $13$    | $1≤n,q≤50$            | 系谱图中没有重复名字 | $3$          |
| $14$    | $1≤n,q≤10^3$          | 系谱图中没有重复名字 | $3$          |
| $15$    | $1≤n,q≤10^5$          | 系谱图中没有重复名字 | $3$          |
| $16-18$ | $1≤n,q≤10^3$          | 无                   | $3$          |
| $19-20$ | $1≤n,q≤10^5$          | 无                   | $3$          |
| $21$    | $1≤n≤10,  1≤q≤10^5$ | 无                   | $5$          |
| $22$    | $1≤n≤10^3,1≤q≤10^5$ | 无                   | $5$          |
| $23$    | $1≤n≤10^5,1≤q≤10$   | 无                   | $5$          |
| $24$    | $1≤n≤10^5,1≤q≤10^3$ | 无                   | $5$          |
| $25-30$ | $1≤n,q≤10^5$          | 无                   | $5$          |


