## 题目背景

在 $LRZ$ 学了 $ST$ 表后，瞬间就把上次 $FYQ$ 问他的问题给秒了。

现在，$FYQ$ 又来问问题了。

## 题目描述

他问 $LRZ$：

假设我现在有 $a$ 序列和 $b$ 序列，还有 $m$ 组 $(l,r)$。

现在我要选出一个值 $k$，贡献是所有 $\leq k$ 的所有数的和乘上这个区间的 最大值+最小值 还要乘上 次大值+次小值，把这些区间所有的贡献值都给加起来，就是总贡献值。

那我如何让这个值接近目标 $t$ 呢？

$LRZ$ 一脸无语，他写出了线段树的一种正解。

现在，你需要写出一个 $ST$ 表的正解。

因为，$FYQ$ 需要多种正解。

你能帮帮 $FYQ$ 想一想其他的正解吗？

总贡献值是：

$$
\sum_{i=1}^m {\sum_{j=l_i}^{r_i}  (a_j \leq k) \times b_j} \times (最大值+最小值) \times (次大值+次小值)
$$

单个区间的贡献值：

$$
{\sum_{j=l_i}^{r_i} (a_j \leq k) \times b_j} \times (最大值+最小值) \times (次大值+次小值)
$$

**注意：这里的最小值只是 $[l_i,r_i]$ 区间范围内的最大值、最小值、次大值、次小值，不是整个序列的极值**。

**这里的最大值、最小值、次大值、次小值均为 $a$ 数组里面的极值，不是 $b$ 数组里面的极值。**

你现在要让这个值尽量的接近目标 $t$。

你需要求出这个值。

注意：这里只的是**严格次大值**。

假设现在又序列 $1~2~2~1$，那么**次大值是 $1$，不是 $2$。**

我们可以注意到，一个序列有可能没有四种数字。

假设只有三种数字：$1~2~3~1$，那么最大值是 $3$，次大值是 $2$，最小值是 $1$，次小值是 $2$，这个无需质疑。

假设有两种数字，如上面的例子。

那么次大值和最小值都是 $1$，最大值和次小值都是 $2$，无需质疑。

但是，如果只有一种数字，最小值、次小值、最大值、次大值都为那种数字。

假设有一个例子 $2~2~2~2$，那么这些极值都是 $2$。

**否则，按正常计。**

## 输入格式

第一行，输入 $n,m,t$，$a,b$ 序列有 $n$ 个元素，共有 $2n$ 个元素，有目标 $t$，我们要总贡献值尽量接近 $t$，$m$ 表示共有 $m$ 个区间，每一个区间都有一个贡献值，贡献值可以按照上面的方式算出。

**序列不一定有序。**

第 $2$ 到 $n+1$ 行，输入 $a_i$。

第 $n+2$ 到 $2n+1$ 行，输入 $b_i$。

接下来 $m$ 行，有两个数 $l,r$，表示区间 $[l,r]$。

## 输出格式

输出最接近目标 $t$ 的那个贡献值。

```input1
5 3 1082
1 2 3 4 5
5 5 5 5 5
1 5
2 4
3 3
```

```output1
1080
```

## 提示

对于 $40\%$ 的数据，$1 \leq n \leq 2 \times 10^3$，$1 \leq m \leq 2 \times 10^3$，$1 \leq a_i,b_i \leq 50$，$1 \leq t \leq 10^9$。

对于另外 $20\%$ 的数据，$1 \leq n \leq 2 \times 10^5$，$1 \leq m \leq 2 \times 10^5$，$1 \leq a_i \leq 10^7$，保证 $a$ 数组有序。

对于 $100\%$ 的数据，$1 \leq n \leq 2 \times 10^5$，$1 \leq m \leq 2 \times 10^5$，$1 \leq a_i,b_i \leq 10^7$，$1 \leq t \leq 10^{36}$。

为了防止爆 $long~long$，请开 $\_\_int128$。

